{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '河南信大网御科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '农业路27号5楼501', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，3年及以上Python开发经验，熟悉Python基础语法； 2、工作经验：有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验； 3、熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术； 4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验； 5、熟练使用Python构建微服务，实现各模块间的无缝对接； 6、熟悉机器学习，深度学习，人工智能、AI等，有pyspark经验者优先； 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。 ', '公司信息': '河南信大网御科技有限公司成立于2018年6月29日，公司注册资本为人民币3000万元。珠海高凌信息科技股份有限公司作为信大网御的控股公司，是战略支援部队信息工程大学的产学研基地、军民融合平台、科技成果转化中心、长期战略合作伙伴单位。 公司是专业从事电信网安全、拟态安全防御等网络安全产品开发与应用推广的高科技术企业。公司拥有一支50余人的高素质员工队伍，研究生以上学历占比超过40%。公司将借助母公司珠海高凌信息科技股份有限公司已经建成的市场销售渠道和特种行业准入资质，实现公司产品在目标市场的快速突破。 公司将在网络强国战略思想指引下，全力推动电信网安全、拟态防御等网络安全产品的产业化，力争从根本上改变网络安全的“游戏规则”，扭转我国在网络安全领域受制于人的战略劣势，为我国网络空间安全事业的发展作出积极的贡献。 信大网御资质荣誉： 全球首次成套拟态防御网络设备上线技术保障 工信部拟态防御技术试点设备支撑 首届强网拟态防御国际精英挑战赛赛事设备支撑 河南省网络空间军民融合先进技术展装备支撑 河南省信息安全产业示范基地入驻企业 中原信息安全产业展示中心入驻企业  高凌信息资质荣誉： 国家高新技术企业 国家863计划成果产业化基地 国家火炬计划软件产业基地骨干企业 国家数字交换系统工程技术研究中心珠海分中心 广东省高新技术企业 广东省软件企业 珠海市重点企业技术中心 珠海市十强软件企业 计算机信息系统集成二级资质 CMMI ML3认证 …………. 公司福利： 1、五天八小时工作制，提供各种有薪假期（年假，婚假，产假，陪产假等等）； 2、公司为员工购买五险一金，及补充商业保险； 3、年度健康体检； 4、年度旅游； 5、有健全的培训体系，安排多种专业培训，以及外派培训机会； 6、灵活的调薪机制，根据绩效及个人能力进行调薪； 7、节假日慰问及福利； 8、丰富多彩的企业文化活动，有篮球、足球、羽毛球等多种协会，总有一款适合你。 欢迎有识之士加入信大网御，共同创造更辉煌的未来! 公司地址：郑州市金水区农业路27号5楼  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师助理', '公司名称': '郑州悠络客信息技术有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '长椿路与冬青街交叉口向东20米路东河南省电子商务产业园3号楼1楼', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1.2019年毕业，大专及以上学历，理工科相关专业. 2.本岗位为带薪实习，实习期3个月，实习期薪资3000元；转正薪资5.5K-7.5K之间。实习期享受300元/月生活补助，提供住宿。 3.具有高度的责任感和耐心细致的工作态度 4.具备良好的执行力、需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神 5.具有良好的分析问题能力 职位描述 1、了解或有一定的python基础，前期由老员工带领。 4、对语言编程有一定的了解。 1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假； 3、年度体检、年度旅游、周末聚会、丰富员工的业余生活； ', '公司信息': '郑州悠络客信息技术有限公司主要从事电子产品的技术研发及销售；计算机系统集成；计算机软件技术开发及销售，从成立至今致力于软件研发、平面设计、财务外包等业务领域。公司始终本着“以信为本,以质取胜”的宗旨，着眼于市场需求，高瞻远瞩，凭借多年来辛勤耕耘和守信的经营，已及广大商家和客户的支持，赢得了业界和顾客的一致好评和信任。 软件开发设计领域，公司主要将软件开发定位到中、小软件系统的开发和设计方面，公司有专业的软件开发人员，专门为中、小企业客户定制开发专业软件系统。满足中、小企业的软件领域的应用需求。 博堂电子将在世界信息化、网络化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，公司将努力建设成为中国IT业界具有高成长性的企业，建立建全遍布全国的营销网络，通过在企业内部建立合理的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。 '}
{'职位名称': 'python开发工程师', '公司名称': '郑州创恒实业有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '黄河路东明路河南广播电视大学综合楼9楼918室', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招6人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1. 使用Django/Python独立完成功能设计以及编码工作； 2. 负责现有产品的维护，可对项目设计提出优化和整改建议； 3. 能够快速解决现场出现的问题； 4. 数据库结构设计； 5. 具备设计API文档能力； 6. 完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码； 任职要求： 1. 大专及以上计算机相关专业，1年以上工作经验； 2. 熟练掌握Django/Python开发框架； 3. 熟练使用Pycharm, VScode，Navicat等开发工具； 4. 熟练使用Git代码管理命令； 5. 掌握Mysql数据库和Mysql优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库的优先； 6. 熟悉 JavaScript 、 HTML5 、 CSS等常用前端技术优先； 7. 对Docker容器有一定了解。 8. 熟悉Linux环境及常用服务； 9. 代码具备重用性和可读性； 10. 阅读英文技术文档无障碍； 11. 有优秀的逻辑思维和很强的独立分析、解决问题的能力； 12. 有很强的责任心和主动性； ', '公司信息': '郑州创恒实业有限公司注册资金1001万，在职员工近300人，办公面积超过1000平米，是一家集网站运营、系统集成、软件开发为一体的综合性高科技企业，目前在南阳设有全资子公司，业务涉及政府、财政、金融、教育、税务、公安、电力、电信、移动、石化、矿山等多个领域。 网站运营方面 公司运营了全国首家面向在校中小学生的SNS网站——班内网，该网站与河南省教育厅达成合作，沟通构建河南省网上家长学校平台。班内网于2010年4月份试点推出，迅速在河南省全省范围内铺开；5月份，我们又在原有基础上，推出了河南省手机家长学校，更全面深入的为广大中小学生、家长、老师服务。我们希望通过互联网与通信技术为教育信息化提供更多的帮助，为孩子的成长和学习打造一片互联网的净土！ 同步课堂是一款融合手机信息服务为一体的互联网学习产品，协助和丰富学生课外学习，能够激发学生自主学习的兴趣，提高学生学科成绩。它分为小学初中高中三个阶段，能够有效弥补课堂学习中的不足，辅助学生课后自主学习 提升学习成绩。 优鸿教育“人工智能课堂”是通过教师督导、平板电脑和庞大的数据分析共同来完成的立体互动课堂。它将名师的讲解、名师的测评、名师的批改、名师的辅导、以及对学生的训练策略、学习策略、习惯培养……全集成在一起，满足不同学生的不同程度的不同需求。 系统集成方面 我们是世界著名厂商IBM、DELL、思科、华为、AMP、AVAYA、IBDN、等产品的认证代理和特约经销商。公司自成立以来，先后完成了大型的系统集成、视频会议、监控、综合布线、网络集成管理、大型计算机中心的建设和工业企业的软件开发。先后获得公安部门《安全技术防范工程设计、施工、维修》一级资质、建设部门《建筑智能化专业总承包》三级、《安全生产许可证》和省级安防协会、建筑协会会员。  公司实行双休，享受国家法定节假日，办理社保等丰厚的福利待遇。 请先投递简历，统一面试，非约勿访。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师助理实习生/人工智能实习生', '公司名称': '北京东方车云信息技术有限公司', '地区': '郑州-中原区', '上班地址': '中原中路77号', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、协助技术经理完成语音智能人机交互后台的研发及升级，结合用户行为数据，支持业务系统的分析、设计及实现; 2、协助优化服务端性能、策略、算法，发现瓶颈并改进性能及扩展性，支撑业务高速发展 -负责在项目推进过程中的沟通协调工作，能够协调各方资源以确保项目进度； 职责要求:\xa0 1、大专以上学历，良好的沟通能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题 -深刻理解计算机数据结构和算法设计； 2、了解python语言及主流框架优先，熟悉linux操作系统，熟悉数据库原理和技术，强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力，良好的团队合作精神； 工作时间：早9:00-晚6:00 周六日双休\xa0 ', '公司信息': '集团于2010年05月21日成立，经营范围包括互联网信息服务技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；电脑图文设计；经济信息咨询；企业管理服务；计算机系统服务；设计、制作、代理、发布广告；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品；汽车租赁；互联网信息服务； '}
{'职位名称': 'Python开发学徒（可实习可带）', '公司名称': '河南脉友会创业孵化器有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市金水区', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位描述：  1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；  2、参与开发和维护数据统计、分析系统。   任职要求：  1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；  2、熟悉 Python 使用，了解Linux；   3、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学***动性和习惯。 ', '公司信息': '河南脉友会创业孵化器有限公司是一家致力于系统集成、系统安全、软件开发、数据开发、全面的渗透技术、自动化测试、网络安全为主的复合型科技公司。公司秉持“科技至上，人才为本”的经营理念，针对客户需求进行定制化开发，拥有ERP、OA、进销存、财务系统、客户管理系统等一系列成熟产品。目前线上项目有：智慧空港APP，地产集团数据管理系统，公安及税务系统内网，金融后台管理系统，拆迁数据管理系统，旅游咨询，农业培训论坛，图片管理系统，某公安局警务督察支队，学会信息管理系统，公安信息网等。 企业专注软件开发、系统集成、架构、大数据、网络安全攻防、数据防泄密、系统内核安全、网络游戏安全测试、Android、Linux系统、跨平台逆向、Web前端、系统管理后台开发等技术。 '}
{'职位名称': '-Python人工智能开发工程师助理', '公司名称': '郑州海之角软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '.', '薪资': '3.8-7.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '中专', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱技术； 3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受； 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 薪资待遇： 1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成） 2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利； 3、上班时间朝九晚五，周末双休； 4、加班按照国家规定给予1.5倍、2倍、3倍加班费 、提供食宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机、电视房等设备供员工使用； 温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！ ', '公司信息': '郑州天之涯软件科技有限公司拥有优秀的软件产品设计和研发团队，专注于研发具有自主核心技术和知识产权的应用软件，通过技术与服务的结合，软件与行业的结合，为企业提供高质量的技术服务，充分发挥人才优势以及信息领域的综合优势。 目前，公司开发的各种软件已被广泛运用于工程、电力、电信、房地产、工厂设计等行业，软件的商品化率是国内最高的。弘软以软件技术为核心，提供行业解决方案和产品工程解决方案以及相关产品与服务，有完善的新人内训提升体系，广阔的升职发展空间，公司提供良好的工作环境，和谐轻松的工作氛围，人性化的公司管理制度，良好的晋升通道和工资升迁制度。 企业文化： 郑州天之涯软件科技有限公司秉承“奋斗为本，成就客户，创造分享，共同成长”的核心价值观，成为客户长期、稳定、可信赖的合作伙伴，为成为世界级it服务企业而奋斗！ 福利待遇： 1、公司提供高于同行业的的薪酬标准，优质的办公环境（咖啡,饮料，点心）； 2、每年至少一次员工旅游，节日贺礼； 1、享受法定休假，公司实行 双休 早九晚六，每天7.5小时工作制； 2、五险一金（实习交五险，转正交一金），年底双薪及丰厚福利待遇 '}
{'职位名称': '-Python人工智能开发工程师助理', '公司名称': '郑州天之涯软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '.', '薪资': '3.8-7.8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '中专', '招聘人数': '招6人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱技术； 3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受； 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 薪资待遇： 1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成） 2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利； 3、上班时间朝九晚五，周末双休； 4、加班按照国家规定给予1.5倍、2倍、3倍加班费 、提供食宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机 温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！ ', '公司信息': '我们在通信网络、IT、智能终端和云服务等领域为客户提供有竞争力、安全可信赖的产品、解决方案与服务，与生态伙伴开放合作，持续为客户创造价值，释放个人潜能，丰富家庭生活，激发组织创新。天之涯坚持围绕客户需求持续创新，加大基础研究投入，厚积薄发，推动世界进步。 '}
{'职位名称': 'python开发助理（提供住宿）', '公司名称': '郑州悠络客信息技术有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '郑州高新技术产业开发区冬青街26号河南省电子商务产业园8号楼二层206号', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 3、计算机或相关专业专科学历以上；（可实习，应届） 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 除了极具竞争力的薪酬待遇，员工福利有： 1、五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。 2、国家规定的各类假期。 3、上下班班车，员工食堂（十余条线路，基本覆盖郑州市）。 4、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。 ', '公司信息': '郑州悠络客信息技术有限公司主要从事电子产品的技术研发及销售；计算机系统集成；计算机软件技术开发及销售，从成立至今致力于软件研发、平面设计、财务外包等业务领域。公司始终本着“以信为本,以质取胜”的宗旨，着眼于市场需求，高瞻远瞩，凭借多年来辛勤耕耘和守信的经营，已及广大商家和客户的支持，赢得了业界和顾客的一致好评和信任。 软件开发设计领域，公司主要将软件开发定位到中、小软件系统的开发和设计方面，公司有专业的软件开发人员，专门为中、小企业客户定制开发专业软件系统。满足中、小企业的软件领域的应用需求。 博堂电子将在世界信息化、网络化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，公司将努力建设成为中国IT业界具有高成长性的企业，建立建全遍布全国的营销网络，通过在企业内部建立合理的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '珠海高凌信息科技股份有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '27号希尔顿欢朋酒店5楼', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，3年及以上Python开发经验，熟悉Python基础语法； 2、工作经验：有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验； 3、熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术； 4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验； 5、熟练使用Python构建微服务，实现各模块间的无缝对接； 6、熟悉机器学习，深度学习，人工智能、AI等，有pyspark经验者优先； 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强 ', '公司信息': '珠海高凌信息科技股份有限公司成立于1999年12月， 总部位于珠海国家高新技术开发区南屏科技工业园，占地面积约25000平方米。公司注册资金5000万，净资产超过3个亿，是特种通信、信息安全、环境监测系统领域设计研发、生产销售及技术服务的高新技术企业。 公司拥有三大业务平台，在特种通信领域拥有电信通信核心设备的软、硬件自主研发能力，是某特种行业的主力供应商；在电信网信息安全领域，拥有核心接入、大数据分析等核心技术，占据国内30%以上市场份额；在环境监测领域，拥有环保自动监测系统产品的自主研发能力和专业的政府信息化软件的自主开发能力。 公司在珠海、郑州设有研发中心，专业技术人员110余人，平均年龄28岁，是一支激情、有力的年轻队伍。 公司资质荣誉： “***高新技术企业” “国家863计划成果产业化基地” “国家火炬计划软件产业基地骨干企业” “国家数字交换系统工程技术研究中心珠海分中心” “广东省高新技术企业” “广东省软件企业” “珠海市重点企业技术中心” “珠海市十强软件企业” “计算机信息系统集成二级资质” “CMMI ML3认证” ………….  公司福利： 1、五天八小时工作制，提供各种有薪假期（年假，婚假，产假，陪产假等等）； 2、公司为员工购买五险一金，及补充商业保险； 3、年度健康体检； 4、年度旅游； 5、公司总部设有饭堂，提供早中晚餐； 6、公司有宿舍，可根据个人需求申请使用； 7、有健全的培训体系，安排多种专业培训，以及外派培训机会； 8、灵活的调薪机制，根据绩效及个人能力进行调薪； 9、节假日慰问及福利 10、丰富多彩的企业文化活动，有篮球、足球、羽毛球等多种协会，总有一款适合你； 11、应届毕业生或符合工作调动条件者可办理人事档案及户口接收调动。  欢迎有识之士加入高凌团队，共同创造更辉煌的未来! 公司网址：http://www.comleader.com 本部地址：珠海市南屏科技园屏东一路1号  '}
{'职位名称': 'Gis开发工程师（Python方向）', '公司名称': '河南省现代农业大数据产业技术研究院有限公司', '地区': '武汉-洪山区', '上班地址': '东湖高新区光谷大道现代光谷世贸中心G栋3楼305室', '薪资': '1-2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '岗位职责： 1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档； 2、完成GIS相关模块的编码、调试、测试等工作； 3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据； 4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计； 5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护； 6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制工作； 7、参与系统中GIS部分技术选型、架构设计等工作。 \xa0 任职资格： 1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，211/985院校优先； 2、精通Python编程语言，具有良好的编程规范； 3、熟悉空间数据的各种拓扑处理规则，对空间数据的拓扑处理及空间关系的分析有丰富经验；   4、三年以上GeoPandas经验，对使用Pandas、Shapely、Fiona、Descartes、Pyproj和Rtrees进行数据处理有丰富的经验；  5、有Geodjango门户经验优先； 6、熟悉C++者优先； 7、对视觉图像有一定了解者优先；                                                                      8、具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强。 ', '公司信息': '河南省现代农业大数据产业技术研究院有限公司是省发改委批复成立的省级研究机构，组建单位包括河南省科学院应用物理研究所、国家粮食和物资储备局粮食科学院、河南省测绘地理信息局、河南省农科院、郑州兰博尔科技有限公司等。公司成立于2017年，总部坐落于郑东新区智慧岛，在武汉高新区关谷设立了研发中心，建立了一支顶尖的自主研发团队。  公司利用中、美、欧等数十颗卫星、无人机、地面采样车等实时采集地面和气象数据，整合土壤、地块、作物、农资等全方位信息，应用高光谱、激光荧光、合成孔径雷达等多种方式，通过拥有自主知识产权的图像解析和数据分析算法，实现面积测算、适宜区规划、生产周期测算、产量预估、病虫害防治指导、作物植保、灌溉方案、农机调配、农业金融等全产业链数据支持和管理级服务。  本公司秉承“诚信、务实、敬业、创新”的管理理念，以人为本、追求融洽、和谐的团队合作精神。以实现精准农业、精细农业、生态农业、智慧农业，实现农业增效，农民增收的现代农业，同时提升政府部门管理水平和效率及其科学决策为愿景。  '}
{'职位名称': 'python开发助理（提供住宿）', '公司名称': '郑州丽泰网络科技有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '郑州市金水区花园路信息大厦', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-27发布', '职位信息': '工作职责： 按照公司的软件开发规范开发软件产品，并按计划交付符合质量要求的工作成果 1.\xa0分析、设计、开发和测试软件产品或组件 2.\xa0编写软件开发过程中需要的文档 任职要求： 1、大专以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业优先；接受零基础，接受转行 2、做事认真细心负责，能够专心学习技术； 3、有良好的工作态度和团队合作精神； 工作时间： 1、周一至周五，8:30-17:30，周末双休； 2、法定节假日正常休息； 福利待遇： 1.\xa0正式录用签订劳动合同 2.公司提供五险一金 3.绩效奖金 4.年终项目收益奖 5.满勤奖 6.带薪年假 7.节日福利（享受国家所有法定假日福利） 8.每年提供员工免费体检一次 9.周末双休，无强制加班 10.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台 11.有良好的发展空间和完善的晋升机制，团队年轻朝气有想法。 ', '公司信息': '郑州丽泰网络科技有限公司是一家高科技软件开发和移动端开发及设计的企业，公司以技术为核心、以强大的技术队伍为支撑，致力于中国互联网研发人才一体化的领军企业，注重人才引进和团队建设，始终把人才战略作为企业常胜不衰的立足点，为广大客户提供优质的服务。 '}
{'职位名称': 'Python老师', '公司名称': '郑州市华人职业培训学校', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市文化路78号河南工业学校院内', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-08发布', '职位信息': '', '公司信息': '郑州市华人职业学校是一所经人力资源和社会保障部门批准、教育部门备案的一所面向全国招生的全日制综合高等院校。创建于1996年,位于郑州市,是一所集开放式高等教育、国家职业技能鉴定、国际it认证等为一体的国际知名教育机构。学校面向全国常年招收职专及初、高中毕业生，采取免试入学、宽进严出、封闭式管理的教学模式，为学生取得国家承认的高等学历证书和高级职业技能提供了***的学习平台。几年来共培养职业技能人才数万名，有案可查。几年来我校被国家教育相关部门和权威媒体连续评为“先进办学单位”、“河南省唯一一所高校毕业生特训强化就业基地”。学校秉承“才华与人品齐飞，学业与就业同步”的教学理念，恪守诚信育人的教学宗旨，受到了家长和学生的欢迎，得到了社会各界的一致认可和业界同仁的好评，为中原经济区的建设和教育事业的发展作出了突出的贡献。 '}
{'职位名称': 'Python讲师', '公司名称': '郑州信盈达电子有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '二七区民主路6号华健商务A座12楼', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '03-24发布', '职位信息': '1.扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作； 2.熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程 3.对web前后端技术架构有基本的理解； 4.了解 django/tornado/flask 框架一种及以上； 5.熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法； 6.有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好； 7.对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先； 8.具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先。 ', '公司信息': ' 是一家专注于嵌入式产品开发、嵌入式技术咨询、嵌入式解决方案等综合的高新技术企业，先后在深圳南山、龙华、西乡、龙岗、郑州、广州、南宁成立服务中心和研发基地。为国内外众多个人和企业客户提供基于嵌入式ARM、单片机、MIPS、FPGA、安卓等内核整套解决方案和技术培训、技术咨询服务。解决方案涉及行业：通讯、仪器仪表、工控、安防、楼宇自动化、数码产品、消费类电子、医疗机械等相关和领域。公司下设有信盈达实训学院和信盈达研发中心、信盈达教学仪器等三个服务团队，实施人才培养、技术创新，学术的研究，形成产、学、研一体服务为国内外企业提供一站式技术提供商。  依托公司项目开发团队和多年的行业服务背景。由多年从事嵌入式开发经验的工程师来指导企业职员的岗前培养和问题解决，公司目前在全国开设8个实训中心分别为：深圳的南山、龙华、西乡、龙岗，以及郑州分公司、广州分公司、北京分公司以及南宁分公司。并计划于2015年将在北京、上海、武汉开设新的分公司。  可以根据客户需求量身定制设计产品的软件、硬件。 同时可以解决客户现有产品的软件、硬件疑难问题 对现有产品软件、硬件升级。也可以选择我们成熟解决方案或核心板做二次开发。目前热门核心板芯片品牌有：ATmal、NXP、三星、TI、Cortex系列、Misp系列、FPGA系列，应用于多个热门行业：如工业控制、智能家居、楼宇自动化、数码产品、消费电子、医疗电子等行业。此外，公司可以提供代加工业务，以成品/半成品加工或带OEM/ODM等方式合作，与广大客户携手共进、共创辉煌! 我们将始终坚持“务实诚信、合作双赢、服务至上”的经营理念，重视产品的技术先进性和品质稳定性,不断提高自身技术含量，成为您开发和生产的坚强后盾！同时希望广大热爱技术的高校大学生加入我们公司，同时也欢迎您们的到来。  '}
{'职位名称': '银行SAS/R/PYTHON数据分析挖掘建模岗', '公司名称': '深圳市长亮科技股份有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '内环', '薪资': '0.8-1.8万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '03-19发布', '职位信息': '5、熟悉金融和银行业务知识 6、工作年限3年以上 ', '公司信息': '长亮科技（股票代码300348）是全球领先的金融IT解决方案供应商，由一群拥有鸿鹄之志的IT青年于2002年创立至今，秉承不断创新的精神为金融机构提供核心业务、互联网金融业务、数据业务和管理业务等整体化金融IT解决方案。 15年来公司不断壮大发展，于2012年登陆深交所创业板并建立全员持股机制，最大化员工主人翁感和组织承诺；于 2016年全力进军海外市场且成绩亮眼；于2017年荣登福布斯中国上市潜力企业榜单、荣获“2017 IDC China FinTech Pioneer TOP 25”荣誉得到全球专业权威机构认可！现总部位于深圳，子公司10家，员工超4000人足迹遍布北上广深、杭州、中国香港、马来西亚等地区。 当今，互联网金融犹如龙卷风以迅猛之势席卷全球，长亮科技紧跟市场步伐，提供此类优质解决方案的同时内部不断加大研发力度，外部不断加大同国内外知名金融机构的合作。凭借超强自主创新能力、灵活的定制能力和完善的交付及售后服务能力，为全球逾400家客户提供具有互联网思维的整体化金融IT解决方案！助力传统银行搭载互联网金融架构实现转型升级，满足客户的多并发需求，抓住转型新机遇；助力金融机构逐浪互联网大潮，抢占经济制高点。 长久以来，长亮科技秉承“以客户为中心”的服务理念，在行业内树立了良好口碑，辅助客户高歌猛进。新时代，大数据、区块链、人工智能、Fintech锦上添花，长亮科技积极拥抱创新技术，努力践行更多社会责任，立志以先进技术和服务引领中国乃至全球金融信息产业持续稳健发展。 杭州长亮金融信息服务有限公司致力于前端中间件技术平台的研发,让前端开发变得简单。公司主营互联网金融前端解决方案，客户遍布国内银行、基金、保险等行业。目前公司联合长亮科技的互联网核心将业务拓展到东南亚各国的金融机构，已有多家海外机构的项目在实施中。 公司拥有一支高素质专业队伍，其中研发工程人员约占85%以上，在规划咨询、软件开发实施、技术服务、系统维护服务等方面，具备强劲实力和竞争优势。 杭州公司地址：杭州市滨江区阡陌路482号智慧e谷A-7 公司总部地址：深圳市南山区沙河西路深圳湾科技生态园1区2栋A座5层 网址：http://www.sunline.cn 邮政编码：518057 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '佰聆数据股份有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '玉兰街97号中移在线服务有限公司', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-19发布', '职位信息': '1、负责数据模型建模，设计和开发AI深度学习方面相关应用； 2、负责基于Python进行开发/部署/调试/优化； 3、协助产品上线后解决业务出现的问题； 4、负责监控、优化数据库性能，数据备份与恢复,数据迁移，保证服务器安全。 1、 大专以上学历，拥有较强的Python编程能力，至少1年的Python项目经验； 2、 熟悉pandas, sys, re等常用工具的使用； 3、熟悉正则表达式的使用，有spark、hive、hbase、redis等操作经验； 4、抗压能力强，工作踏实勤恳，有较强的团队合作精神。 ', '公司信息': '广州佰聆数据股份有限公司（简称BDA）由数名国际著名软件公司前高管共同创立，一直秉承“专业，因为专注”的服务理念，始终专注于大数据方向的数据挖掘分析产品和服务。佰聆（BDA）致力于通过专业的大数据挖掘分析产品和业务咨询服务支持，在电信、电力、金融、政府以及互联网等主要行业，为有大数据价值发掘需求的客户提供一套完整的从数据质量到抽取再到挖掘分析直至分析结果展现的全流程的数据支撑产品和服务，帮助不同行业的客户在大数据的滚滚洪流中把握正确的数据挖掘分析应用方向，获取数据巨大的潜在价值。 薪酬福利： 1、薪酬：提供行业内具有竞争力的薪酬。每年根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效考核，依考核发放年终奖励和进行薪酬调整以及是否提供晋升机会； 2、成长：定期组织培训、公司内部技术及业务交流会、与外部公司及机构交流会； 3、活动：兄弟姐妹们每月的集体活动、足球/篮球/羽毛球活动、年度旅游/拓展、其他不固定形式活动等； 4、福利：节日礼品或节日津贴、年度体检、清凉饮品、下午茶，午餐膳食补贴，通讯电话费补贴，定期体检等； 5、上班时间：5天工作制，每天8小时，免费班车接送，早9:00晚18:00.弹性上班制度； 6、五险一金； 7、假期：国家规定的各种法定假期，并享受年休假、婚假、产假（陪产假）、带薪病假、丧假等。 公司网址：http://www.brilliant-solution.com 微信服务号:BDA佰聆数据 公司总部在广州，分公司在北京和杭州 。股票代码：833619 邮箱号码：hr@brilliant-solution.com 联系电话：020-37617398  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '亚信软件CMC', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '电子商务产业园5号楼6楼', '薪资': '1-2万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '03-16发布', '职位信息': ' ?开发语言采用python          ?后端：python+django 前端：angular4or5 或者中移在线前后端开发框架          ?自动化底层：基于slatstack的开源agent方案         人员要求：         1、要求具有互联网自动化工具平台开发工作经验不少于3年         2、要求具有主流开源工具（Chef、Saltstack中任意之一）二次开发经验         3、具备2年以上的Python开发经验并熟悉linux系统下的系统运维 ', '公司信息': '亚信科技拥有员工11000余名，业务遍布全国30余省，通过对电信行业的积极探索与支撑，沉淀了深厚的技术实力，凭借对行业深刻的理解与项目管理能力形成了高性能、高专业化、高可靠的电信级软件产品及服务，持续满足客户日益复杂的业务需求，为客户创造新价值。 亚信科技作为中国电信软件产品及相关服务市场的领军型企业， 形成了由AISWare Big Data，AISWare Billing、AISWare CRM等系列产品，并积极拓展中国非电信行业企业级软件产品及相关服务市场，在智慧社区、智慧零售、车联网、公共服务、智能运维等领域均有创新实践，与客户共同探索智慧运营新模式。 亚信科技立足于服务运营商20余年的基础之上，持续加强自身的服务能力、产品能力、集成能力与运营能力，将对电信行业的深入理解与人工智能、机器学习、物联网、大数据等技术相结合，持续挖掘新客户、拓展新业务、开创新模式，成就电信运营商与行业客户的数字化转型，推动中国数字化浪潮的深入发展。  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师（六险一金）', '公司名称': '北京六捷科技有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '郑州铁路局郑州通信段', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-14发布', '职位信息': '', '公司信息': '北京六捷科技有限公司是2005年注册于北京中关村科技园区的高新技术企业。公司致力于移动通信、宽带无线通信、信息领域的新技术开发，产品制造以及系统集成，产品主要面向铁路和城市轨道交通领域。公司于2005年荣获国家“双软”认证，2006年通过ISO 9001质量管理体系认证。 六捷公司秉承以技术创新求发展的理念，以国家高速铁路迅猛发展为契机，与北京交大无线通信研究合作，率先开发的GSM-R网络接口监测系统等系列监测产品，已在众多高铁线路中得到广泛应用，并保持业界的领先地位。同时，公司在高铁武广客运专线、京津城际、郑西客运专线，大秦重载运输等国家重点项目建设中均有杰出贡献。公司已经完成与资本市场的对接，成为了业内知名上市企业的全资子公司，为员工打造更高、更广阔的发展平台。 我们是一支年轻、富有活力及创新精神的团队，为拓展公司业务，我们诚召各路精英加盟六捷，公司提供包括五险一金、各种补助、过节、结婚、生育等在内的各种福利保障。我们相信您的个人价值将和六捷的品牌价值一起得到提升。让我们携手共创六捷之美好未来！  '}
{'职位名称': 'Python高级开发工程师', '公司名称': '河南英威达科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '中州大道农业路苏荷中心6楼642', '薪资': '1-1.5万/月', '工作经验': '5-7年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-11发布', '职位信息': '', '公司信息': '英威达科技有限公司成立于2009年，为深耕社会信用信息化业务，经集团全体董事表决，成立河南英威达科技有限公司，公司注册资金1100万。目前，河南英威达科技有限公司现有员工130余名，公司在洛阳等多个城市设有分公司及营销与服务网络。英威达以软件技术为核心，通过软件与服务的结合，为客户提供行业解决方案和产品工程解决方案以及相关软件产品、平台及服务。 我们为客户提供安全、可靠、高质量、易扩展的社会信用体系建设解决方案，帮助客户实现社会信用信息化管理***实践。依托于英威达丰富的信用体系建设经验，英威达团队为客户提供包含社会信用管理建设规划、方案咨询、信用管理系统开发与实施、基础平台建设的各类服务，为客户提供从方案到系统建设的全面服务化。 英威达将“科技|创新|未来”作为公司的经营思想，以“服务、服务、再服务”打造品牌承诺。作为一家以软件技术为核心的公司，英威达通过开放式创新、卓越运营管理、人力资源发展等战略的实施，全面构造公司的核心竞争力，创造客户和社会的价值，从而实现技术的价值。致力通过组织与过程的持续改进，领导力与员工竞争力的发展，联盟与开放式创新，使英威达成为业界优秀的IT解决方案和服务供应商。我们尊重客户的需求与投资，通过创新，过程改进，员工的发展，不断地为客户创造价值，不断追求公司经营结果的改进，为客户带来长期良好的回报 为一家专业从事社会信用信息化建设的创新型朝阳企业，英威达以年轻化的高学历研发人员为主，“ 科技 | 创新 | 未来 ”是我公司的创立理念，也是我们一直秉持的原则。成立以来，公司专注于社会信用体系建设信息化工作的研究开发，为各级政府和征信企业提供从征信、评信、用信、监管的整体解决方案。同时，为客户提供中高端服务器，存储安全、网络和数据库的保障和技术支持服务。作为第三方独立IT专业系统集成商，在未来的时间里，我们将继续为客户提供高质量的软件定制开发、系统集成、中高端服务器、存储安全、网络和数据库的保障和技术支持服务系统。同时，公司设有设备齐全的实验室多品牌、多系列机器，包括IBM 、HP、DELL、联想、浪潮、曙光等主流品牌。可用于模拟客户环境，提供培训实习环境。拥有充足的备件和整机，以便随时更换故障部件和必要时提供性能相当的备机，在最短的时间内恢复信息系统的正常工作。 为确保快速为客户解决问题，建立了三级保障和技术支持体系：由一线工程师、二线技术支持（中心实验室）、和三级技术支持构成。同时，公司成立了400呼叫中心，呼叫号码为：400-086-5006，针对项目的回访、在线处理、投诉，提供了一套完整的行之有效的解决办法。 英威达的宗旨是以领先的性价比和灵活的服务，为客户提供可靠、及时、优质和跨平台的技术保障和支持服务。保障信息系统稳定，安全，高效，有序的运行。同时降低总拥有成本，共同实现信息系统的最大的价值。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '郑州金惠计算机系统工程有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '黄河南路与祥盛街交叉口SOHO新干线B座502', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '03-07发布', '职位信息': '\xa0 \xa01、本科及以上学历，计算机、软件工程、网络工程等相关专业； \xa0\xa0\xa02、熟悉Python，熟悉Flask、Django等Web开发框架，2年以上相关开发经验； \xa0\xa0\xa03、熟悉Pandas,\xa0Numpy库； \xa0\xa0\xa04、基础知识扎实，有一定的数据结构与算法基础； \xa0\xa0\xa05、有良好的技术视野，追求简洁优雅的技术解决方案，能够根据产品和用户的发展，扩展技术架构； \xa0\xa0\xa06、有良好的沟通能力，能和不同背景的成员沟通协作； ', '公司信息': '郑州金惠计算机系统工程有限公司成立于1997年，注册资金2250万元，位于郑州国家高新技术产业开发区。主营业务是以网络内容（图像/视频）识别为主的信息安全系列产品的研发、销售和服务。是国家认定的高新技术企业，承担了国家十一五科技支撑计划在内的十余项国家科技攻关和重大专项任务，拥有多项网络图像识别技术的国家发明专利。是发改委认定的“基于信息安全的图像识别省级企业技术中心”、科技厅认定的“图像识别工程技术中心”。 金惠公司经十余年技术积累，对网络内容（图像/视频）的识别技术已经达到了国内外的领先水平。针对互联网、移动通信网和移动介质三种传播渠道，推出了四大类十几种自主知识产权的系列产品，填补了国内空白。2008年金惠绿坝经工业和信息化部负责组织招标，由中央精神文明办、财政部、工业和信息化部联合采购一年的使用权和服务权。金惠公司研发的“有害信息（图像）过滤取证监管系统”，已于2007年成功在中国联通CDMA北京大区公司主节点上线运行并通过联通总公司的验收。并在中国移动“网络不良信息监测系统工程”项目中成功中标。 金惠公司始终以科技创新为己任，励精图治，开拓进取，高度重视人才发展战略，凝聚了一批具有创新精神的技术精英和专业管理人员，研发实力雄厚，服务体系完善，企业管理规范，社会责任感强，具有较高的社会认可度。 公司地址：郑州市高新区国槐街8号火炬大厦B座3楼 联系人：陈经理 邮箱：chenyao@zzjinhui.com '}
{'职位名称': 'Python开发实习（接受零基础）+转行', '公司名称': '河南脉友会创业孵化器有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '二七区（或中原区）', '薪资': '0.8-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招8人', '发布时间': '03-06发布', '职位信息': '工作职责： 1. 负责公司相关业务、产品和服务的后端开发和维护。 2. 负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效。 3. 参与后端前沿技术的探索。 职位要求: 1. 计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。 2.  Python/Java/Go 语言后端开发基础者优先。 3. 熟悉 MySQL 数据库以及 Redis 或 Memcached、MongoDB 等 NoSQL 技术。 4. 有一定的系统设计能力及良好的抽象能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分。 5. 有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。 ', '公司信息': '河南脉友会创业孵化器有限公司是一家致力于系统集成、系统安全、软件开发、数据开发、全面的渗透技术、自动化测试、网络安全为主的复合型科技公司。公司秉持“科技至上，人才为本”的经营理念，针对客户需求进行定制化开发，拥有ERP、OA、进销存、财务系统、客户管理系统等一系列成熟产品。目前线上项目有：智慧空港APP，地产集团数据管理系统，公安及税务系统内网，金融后台管理系统，拆迁数据管理系统，旅游咨询，农业培训论坛，图片管理系统，某公安局警务督察支队，学会信息管理系统，公安信息网等。 企业专注软件开发、系统集成、架构、大数据、网络安全攻防、数据防泄密、系统内核安全、网络游戏安全测试、Android、Linux系统、跨平台逆向、Web前端、系统管理后台开发等技术。  '}
{'职位名称': '信息管理', '公司名称': '河南省保时安电子科技有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '西四环228号（西四环与冬青街交叉口向西100米路北）企业公园十号楼十层', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1、精通网络安全技术:包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 等。 2、熟悉ERP/OA/钉钉 系统的模块逻辑及其相关集成；了解信息化相关的开发，能够完成简单的程序。 3、熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++ 等至少一种语言; 4、了解主流网络安全产品(如fw、ids、scanner、audit等)的配置及使用; 5、熟悉企业信息安全管理工作，熟悉ISO27001信息安全规范。 任职资格： 1、大专及以上学历，信息化管理相关专业者优先； 2、有2年以上相关岗位工作经验；                                                  3、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神； ', '公司信息': '河南省保时安电子科技有限公司（Henan Bosean Electronic Technology CO.,Ltd.）成立于2013年，总部设在郑州市高新区，是一家专业从事于检测、测量测绘等仪器仪表的开发、销售、技术服务为一体的高新技术企业。凭借强大的技术力量和经济实力，不断开发出具有国际先进技术水平的新产品。公司在全国各大城市设有分支机构，服务网络遍及全国，为国内外超过1000家大型企业提供产品服务，是国内具有影响力的仪器仪表服务商之一。  保时安生产的气体检测仪涵盖便携式气体检测仪，工业固定式气体检测仪，家用燃气报警器等，以产品的高质量、产品的多种类、技术水平的先进性和市场布局的合理性为保障，取得了优异的销售成绩。2015年公司正式投入开发激光测距望远镜项目,公司拥有高标准的硬件设施，在技术上得到了郑州大学光学实验室的大力支持，自进入该领域后，产品迅速占领市场，并得到良好的市场反馈。  公司采用线上和线下结合的销售模式，线上主要有天猫、京东，淘宝和阿里巴巴等网络平台；线下主要采取品牌代理商、授权或自主招标等方式。随着产品种类的不断丰富和技术的不断提高，公司将全面发展，做强做大气体检测产品和测距产品，研发、生产出更多高性价比的工业和民用产品，增强品牌影响力。我们将坚持客户导向、应用为本的策略，继续专注于在检测测量技术领域，开拓发展成为企业安全生产的推动者和服务者。“工业4.0”时代，保时安的产品已通过互联网走向国际，未来，我们将秉承“和谐·共赢”的文化，与合作伙伴共同成长，共同发展。  '}
{'职位名称': '大数据应用开发工程师（郑州）', '公司名称': '新华三技术有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': ' ', '薪资': '', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '工作职责： 负责大数据软件功能组件的优化方案设计和开发工作；根据需求设计、开发、测试和集成软件功能模块；撰写大数据软件产品相关文档。 任职要求： 1、电子、通信、计算机、软件、自动化、数学、物理、机电等理工类相关专业的本科及以上学历毕业生； 2、英语四级425分以上； 3、.熟悉Java/Python等语言； 4、熟悉Linux操作系统者优先； 5、熟悉大数据/Hadoop相关技术者优先； 6、熟悉Oracle/SqlServer/MySql/PostgreSQL等数据库产品优先； 7、有机器学习、数据挖掘等相关工作经验者优先； 8、有较强的学习能力，性格积极乐观，沟通协调能力较好，能够在压力环境下工作。 ', '公司信息': '紫光旗下新华三集团（简称“新华三”）是业界领先的数字化解决方案领导者，致力于成为帮助客户业务创新、数字化转型最可信赖的合作伙伴。新华三拥有计算、存储、网络、安全等方面的数字化基础设施整体能力，能够提供云计算、大数据、大互联、信息安全、安防、物联网、边缘计算、人工智能、5G在内的一站式、全方位数字化平台解决方案，以及端到端的技术服务。同时，新华三也是HPE？品牌的服务器、存储和技术服务的中国独家提供商。 '}
{'职位名称': '算法工程师(000405)（郑州）(职位编号：000405)', '公司名称': '软件与服务中心', '地区': '郑州', '上班地址': ' ', '薪资': '', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招12人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，计算机、数学、统计或其他相关领域本科或本科以上学历； 2、熟悉各种数据挖掘算法：关联规则、分类、聚类； 3、有良好的数学基础，能对算法进行分析和优化； 4、熟悉大规模、高性能数据处理方法Hadoop/MR、Storm、MPI、Spark或其它并行计算架构实践经验； 5、大规模数据分析、统计和建模经验者优先。 6、熟悉软件开发流程； 7、熟悉JAVA、Python、C++等至少一种语言； 8、拥有较强的团队意识、责任心强、开朗自信，能吃苦耐劳，愿意接受挑战和承担压力； ', '公司信息': '软件与服务中心诚聘 '}
{'职位名称': '算法工程师', '公司名称': '深圳比特耐特信息技术股份有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '商都路与中兴南路交叉口北200米凯利国际中心A717', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、对机器学习算法及工业算法进行基于R、Python或者Matlab的培训材料编写、讲解、算法不断调优等工作； 2、对于行业数据进行探索，获得数据模型、算法模型并对模型进行调优，以支持算法开发人员进行开发工作；\xa0 3、保证编码规范性，组内算法人员进行编码规范的交叉审核； 专业知识和技能： 1、专业：数学与应用数学、信息与计算科学、统计学、信息工程等相关专业本科及以上学历，掌握高等数学、线性代数和数理统计的基本概念，在***数学建模竞赛中取得过名次优先； 2、1年及以上经验：有大数据挖掘/自然语言处理/推荐算法/搜索算法等相关开发经验；开发语言：Python或者R，除此之外了解Matlab、Scala、SAS，SPSS中的一种或几种语言者优先； 3、机器学习算法：熟悉基础机器学习算法原理，并对算法探索和优化感兴趣者优先； 4、有Linux系统上开发、调试算法经验者优先；能够阅读英文技术文档，能够在工作中使用英文技术词汇沟通，熟练使用英文搜索引擎和论坛解决技术问题者优先； 5、在Github、Gitlab等平台上发布有开源项目者优先； 6、做事认真负责，富有激情和创新精神，具备强烈的责任心，良好的沟通能力，热爱探索新事物，富于创新精神； ', '公司信息': '深圳比特耐特信息技术股份有限公司 深圳比特耐特信息技术股份有限公司成立于2008年,是一家专业从事软件系统开发、应用和服务、信息系统集成的***高科技企业。是国内领先的公共安全信息化系统、可视化地理信息系统服务解决方案的提供商。经过几年的发展，公司于2016年3月在“新三板”成功挂牌上市(股票代码：836241)。 公司提供的软件产品及项目服务： 1、警务云脑系统 2、公安综合调度指挥系统 3、警用地理信息系统 4、警务综合信息应用平台系统 5、公安地理信息大数据平台 6、公安资源信息服务平台 7、公安检查站防控体系信息系统 8、指挥中心警情推送系统 9、警情自动定位分析系统 10、基于可视化警用地理信息的综合调度指挥系统 11、交通安全执法服务站信息平台 12、智能高清视频会议系统整体解决方案 13、平安城市监控报警整体解决方案 14、智能交通管理系统整体解决方案 公司宗旨：全心全意满足客户需求 企业文化：诚信务实、开拓创新、勇攀高峰 公司经营理念：以人为本、创新领先、精益求精 真诚地邀请您加盟我们的团队。请将您的应聘材料通过电子邮件（org@szbitnet.com）发送给我们，我们将和您联系确定面谈时间。 公司网址：http://www.szbitnet.com  '}
{'职位名称': 'AI人工智能研发工程师', '公司名称': '中电科信息产业有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '博学路36号', '薪资': '1.2-1.6万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1. 能够使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab  DeepLearning toolbox等工具进行项目开发； 2. 进行图像处理算法、机器学习算法开发，调优等；  3. 熟练使用C/C++、Java、python、matlab等编程语言，能够完成图像处理相关模块的开发； 4. 精通主流的深度学习算法，熟悉GoogleNet、ResNet、Inception、VGG、UNet、R-CNN等常见的深度神经网络模型，能够搭建网络模型，独立完成数据集准备与模型的训练； 5. 参与制定AI项目开发计划与架构设计；                     6. 根据工作需求带领团队承担相关项目调研、方案设计和开发等工作； 任职条件： 1.博士毕业有2年（或硕士3年）以上AI相关中大型项目开发经验。\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 2. 精度图像处理、模式识别、深度学习领域前沿算法和技术； 3. 精通C/C++、Java、python、matlab，有扎实的编程基础和良好的编码习惯； 4.熟悉Linux系统下图像处理算法的开发； 5. 熟练使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab    DeepLearning toolbox一种开发框架； 6. 熟悉常用并行/高性能运算框架及类库（如Intel?TBB/OpenMP/BLAS/MKL/MPI等）\xa0 7.. 具有较好的英文文献阅读能力，跟进研究人工智能领域前沿论文； ', '公司信息': '中电科信息产业有限公司是落实河南省政府、郑州市政府与中国电子科技集团公司签署的合作协议而成立的有限责任公司，旨在发挥中国电子科技集团公司在民用电子信息技术、产品、项目、资金方面的优势，结合军民产业规划、布局，立足中原，开拓国内和国际市场；发挥郑州战略先导产业发展的引领作用，促进郑州市电子信息产业跨越式发展。 中电科信息产业有限公司成立于2012年5月，公司股东由中国电子科技集团公司第二十七研究所和郑州投资控股有限公司组成，注册资本人民币3.5亿元。公司按照现代化的管理方式，成立了董事会领导下的总经理负责制，经过几年的探索，确定了智慧农业，智能制造，新型智慧城市以及军民融合四个发展方向。主要产品主要有：气象电子、农业传感器、工业测宽测厚、工业超声检测、烟机电控、电子雷管起爆、应急通信、应急指挥、安防监控、智慧城市建设等。  '}
{'职位名称': '软件安全工程师', '公司名称': '郑州三晖电气股份有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '淮河路郑密路向南300米路东商务楼(百顺国际酒店南对面）', '薪资': '0.7-1.4万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '招聘要求： 1) 计算机相关专业毕业，本科及自上学历,对网络安全有浓厚兴趣,在安全运营或信息安全管理领域至少工作2年以上；  2) 熟悉Java语言，有良好的代码阅读能力，有相关开发经验优先； 3) 熟悉Web攻防技术及原理，熟悉sql注入，XSS，CSRF、文件上传、文件包含、命令执行等常见的WEB安全漏洞攻击方法和技术挖掘； 4) 熟悉软件安全开发生命周期（比如微软SDL或owasp） 5) 熟悉行业主流的安全标准、安全模型、安全解决方案、安全体系；  6) 具备良好的沟通表达能力，一定的项目管理能力，良好的团队合作意识；  7) 熟悉一种脚本语言（如Python、Shell、PHP等）及SQL数据处理者优先。 ', '公司信息': '郑州三晖电气股份属于高科技企业,  位于郑州经济技术开发区第五大街的三晖工业园区。 郑州三晖电气股份有限公司创建于1996年，是专业从事电力计量标准仪器仪表、高低压电力互感器的开发、生产、销售及服务于一体的民营高科技股份企业。产品开发上奉行“科技先导，以人为本”的宗旨，在巩固完善以PC机主控、单片机为内控、数字模拟电路的基础上，推进数字化进程，广泛应用DSP、PWM、FPGA等新技术、新器件、并融入嵌入式系统、智能控制、网络互连等解决方案。公司创业开始就以“高起点、高技术、高速度”作为发展的基本指导思想。发展中，始终奉行“用户至上，技术优良，服务精诚，始终如一”的宗旨，树立全心全意为市场，为用户服务的经营理念。公司作为国家技术监督局“电能表检定装置检定规程”的起草厂家之一，各项技术指标完全符合国家检定规程及规范。1999年被省科学技术委  员会认定为“河南省高新技术企业”，2001年4月通过了ISO-9001国际质量体系认证。2002年4月被河南省经贸委、财政厅、海关、省地税局等部门认定为省级技术中心企业，2003年9月获得郑州市科学进步奖，2004年公司主导产品单、三相电能表检定装置被评为河南省优质产品。2009年被评为郑州市优秀民营企业，郑州市工程技术中心等。 公司年生产能力已达1.2亿元的规模，员工400余人，人均产值位于同行之首，其中80％以上为专科学历，产品形成六大系列五十多个品种，行销全国三十多个省、市、自治区，已成为各省电能计量装置供货的主要厂家。目前,产品已远销到韩国、蒙古、埃及、丹麦等国家。 郑州三晖互感器有限公司为三晖电气全资子公司： 为更好的利用已拥有的核心技术和市场销售服务网络，本着“做大、做强”的经营理念，于2003年注册成立了郑州三晖互感器有限公司，公司将以高起点、高质量用户提供全系列高、低压电力互感器。 公司网址：http://www.cnsms.com/ 招募邮箱：zzsanhui@163.com 公司地址：经济技术开发区第五大街85号 '}
{'职位名称': '零基础人工智能开发实习生', '公司名称': '郑州汇之众网络科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '经开区经北一路', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、热爱编程事业，热衷IT行业； \xa02、本科以上学历，计算机及理工类专业优先； \xa03、认真遵守纪律，有事向主管领导请假，不允许无故迟到早退。 \xa04、为人正直诚实、塌实肯干，能吃苦，有良好的团队协作能力。 \xa05、自主学习结合实践操作，不断学习和更新专业知识。 \xa06、以一个正式员工的标准严格要求自己，坚决落实各项工作， 并做到认真负责。 ', '公司信息': '郑州汇之众网络科技位于河南·郑州,公司是一家专为提供服务及技术支持的软件供应商； 公司始终坚持自主创新，致力于行业信息化研究，用信息技术推进企业的发展与变革，向行业持续提供先进的信息化产品和专业化的技术服务， 我公司软件产品全部自主研发设计，完全拥有自己的软件产品版权。 公司一直致力于信息化研究，对行业的业务流程及信息化应用模式有这较为深刻的认识； 能实时感知到市场的需求和变化及信息化在流动的不同层面的应用及走向，如今有了较强的技术储备和丰富的经验积累， 专业的研发队伍和优秀的设计理念铸就了智成丰富的产品线并持续助力着行业的信息化进程…， 当下的汇之众软件拥有一批成熟的、学习型、创新型的队伍，有敏锐的市场嗅觉，能实时感知轮胎行业的变化，精准把握轮胎行业的不断变化的需求， 并持续将信息技术与行业实际紧密结合！ '}
{'职位名称': '物联网工程师', '公司名称': '郑州速达工业机械服务股份有限公司', '地区': '郑州-经开区', '上班地址': '郑州市经北一路第八大街新亚大厦15楼', '薪资': '0.8-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0参与公司物联网项目的设计与开发，保证系统稳定、高效运行 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0负责物联网项目后期的维护、优化与调整 岗位要求： 1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa02年及以上开发经验，精通Python开发； 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉python常用框架， 3.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉常用的SQL及NoSQL数据库 4.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉HTTP协议以及Restful\xa0API； 5.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视Code\xa0Review； 6.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享； ', '公司信息': '郑州速达工业机械服务股份有限公司成立于2009年7月份。 郑州速达工业机械服务股份有限公司（简称：速达股份）是专注于工业机械全寿命周期管理的专业化服务公司，公司始终秉承服务创造价值的理念，通过向客户提供专业、快速、差异化的服务，帮助客户聚焦主业、持续提升经营效率。业务范围主要包括工业机械的现场服务、备品备件供应链管理、维修与再制造、全寿命周期专业化承包服务、二手设备买卖租赁以及流体连接件服务中心等。 速达股份自2009年成立以来，以“客户第一、尊重个人、积极主动、团队协作、不断创新”的核心价值观为驱动、专注于工业领域的后市场服务，建立了高标准的专业服务体系，业绩持续提升，目前拥有3家分公司、3家子公司，4个大型维修与再制造中心以及备品备件仓储物流中心、在全国范围内和俄罗斯均设有服务办事处。 速达股份将不断研发和完善服务产品、持续提升服务体系和能力、为客户创造价值，实现“成为中国工业服务行业领跑者”的愿景。 公司目前员工500人左右，下设多分公司，业务范围拓展全国各地。公司内部管理规范，员工福利完善，工作氛围佳，欢迎优秀的有志之士加入  员工福利待遇：  1、为员工上下班提供班车。  2、缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金等“五险一金”。  3、提供交通补助、通讯补助、意外伤害险等。  4、享受国家法定节假日及带薪年休假制度。 5、每年冬夏两季享有取暖费及降温费。  6、生日礼券及国家重大节日福利。  7、每年免费体检一次。  8、对各岗位根据业务需要，提供不间断的培训课程（内训、外训）。  郑州速达工业机械服务股份有限公司欢迎有志之士加入。  '}
{'职位名称': 'Golang开发工程师', '公司名称': '河南省鑫山实业发展有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑汴路玉凤路125号凤凰城', '薪资': '0.6-1.2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、使用go语言开发，按需求实现服务端相关功能模块，保证代码质量； 2、负责为WEB前端，pc客户端提供API支持； 3、负责相关技术文档的整理和维护； 4、负责性能优化、安全升级； 5、有分布式应用服务开发经验者优先； 6、结合实际应用需求进行技术的改进与创新。 任职要求： 1、三年以上软件开发工作经验，一年以上golang/python开发经验； 2、掌握Linux环境下的开发技能（shell基本命令）； 3、专业基础扎实，了解常用数据结构和算法的优缺点； 4、具备Http协议，TCP/IP协议，Socket网络编程知识； 5、能正确阅读和理解计算机领域的英文资料；本科及以上学历，计算机等相关专业； 6、喜欢钻研技术，有独立探索技术的能力，喜欢接受技术挑战，具有良好的软件工程知识和质量意识。 ', '公司信息': '河南省鑫山实业发展有限公司创建于1995年，是一家以商贸家居流通为核心，以文化产业为平台，以广告业为途径，以物业、物流业为支撑的民营（集团）企业。现有员工近千人，注册资金5亿元人民币，净资产近百亿元。企业立足于传统建材家居行业，与移动互联网行业深度融合，依托产业链和产业平台深化发展，创建并拥有河南省凤凰城建材家居商业发展有限公司、河南鑫山道学文化传播有限公司、河南鑫山信息科技有限公司、河南鑫山公司澳门分公司、郑州市凤凰物业管理有限公司等多家子公司，并组办了澳门豫商联合会、澳门世界道学研究学会。 企业紧抓党建工作，2006年成立党支部，2009年正式升格为中共河南省鑫山实业发展有限公司委员会，现有2个党总支、18个基层党支部、51家党员示范店、206名党员、数百名流动党员。党委领导班子成员：书记1名，副书记2名，委员6名。2013年成立了河南省首家非公企业纪委——中共河南省鑫山实业发展有限公司纪律检查委员会，现有书记1名，委员4名。在“离土离乡不离党，扛着党旗闯市场；围绕市场抓党建，抓好党建促发展”的党建工作方针引导下，逐步建立和完善了以“党建文化”为核心的企业文化体系，并塑造了“和谐港湾、红色鑫山”的党建品牌。企业党委多次被评为河南省“五好基层党组织”、河南省“先进基层党组织”、郑州市“五好基层党组织”。 凤凰城是河南鑫山公司的核心产业，营业面积近40万平方米，商户2000余家，经营数十个建材家居业种，占据了河南省建材家居半数以上的市场份额。同时拥有1800多个停车位，配备有千人会堂、商务办公等平台，另辅以金融、保险、工商、税务、邮政、信息、物流等综合服务配套设施。目前已与超过五百家国际建材品牌企业和数千家国内建材品牌企业建立了稳定、长期、有效的合作关系，成为国际、国内建材家居厂商进入中原市场的首选战略要地和众多建材家居品牌旗舰店的汇聚地，带动就业人员2万余人。企业多次受到国家、省、市各级党政机关的表彰，先后获得“中国名牌市场”、“全国公众信赖百佳著名市场”、“抗震救灾先进集体”、“河南省民营企业就业和社会保障先进集体”、“河南省2015年度文明诚信企业”、郑州市“五一劳动奖状”等荣誉称号。 按照党的十八届五中全会提出的新理念、十三五规划发展建议的新目标、供给侧改革的发展新举措，作为一家发展二十余年的民营（集团）企业，河南鑫山实业从团队管理到文化建设、从经营模式到产业布局进行了全方位的深化提升，全力打造以建材家居为核心的新型城市综合体，践行企业社会使命，彰显企业社会价值！ '}
{'职位名称': '系统运维工程师', '公司名称': '北京摩卡软件有限公司', '地区': '西安-雁塔区', '上班地址': '高新锦业一路与丈八四路 路口西南角', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、linux、windows server 系统的安装、配置与维护;\xa0 2、负责mysql数据库日常维护;\xa0 3、日常运维，安全补丁升级等;\xa0 4、负责相关技术文档的整理编写、运维信息统计等\xa0 。 岗位要求： 1.熟悉windows、linux操作系统，熟悉shell编程，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcudump、gdb等常用命令。 \xa02.有较强的沟通交流能力，可以良好的处理与用户之间的关系。 \xa03.具备服务器、存储相关知识，有大型客户驻场经验者优先。 \xa04.大专以上学历,会python、自动化运维工具Ansible优先\xa0 5.2年以上服务器、存储维护经验，具备对mysql数据库日常维护经验。\xa0 ', '公司信息': '摩卡软件有限公司（Mocha Software Co.,Ltd.）成立于1998年，是目前亚太区最大的软件产品和解决方案提供商之一，多年来不断为用户提供创新的产品、专业的IT解决方案和优质的服务。中国区总部设在北京，拥有天津研发中心、南京实施中心、珠海实施中心，以及上海、广州、河南、沈阳、成都、西安、武汉等10余个专业分支机构，东南亚地区总部设在新加坡，拥有在印尼的雅加达、马来西亚等国际分支机构。 摩卡软件为北京华胜天成科技股份有限公司全资子公司。华胜天成是中国领袖级的IT综合服务提供商，是国内第一家服务网络覆盖整个大中华区域及部分东南亚的本土IT服务商。强强联手，优势互补，领航全方位IT运维综合管理，不断创造运维新价值。 摩卡软件以核心价值观、人才、流程、KPI、培训为基石，将规范化和自动化管理作为顶梁柱，围绕人员与团队建设，提高效率的工作核心，最终实现我们全心全意为客户服务的目标。随着企业的不断发展，摩卡软件引入了先进的管理理念，提出了“以客户为中心；高质量的产品、优质的服务；团结就是力量；不断创新、追求完美”的核心价值理念，并以优秀的企业文化，吸引着来自国内外的技术精英，专门负责产品的研发及技术创新。 国际化技术、本地化服务、顾客至上的品牌理念是摩卡软件致胜的三大法宝。公司已形成覆盖全面的产品线，包括业务流程管理产品、协同产品、基于ITIL的IT运维管理产品、项目管理产品、安全产品、基础架构产品和整合产品等多个方面，凭借雄厚的研发实力和服务经验，从基础建设、技术平台到网络信息应用和周边服务，为用户提供具有穿透性的“一站式”的全方位解决方案。 多年的客户积累，摩卡产品已遍布移动通信、政府、金融、能源、教育、制造、医疗、传媒等行业，同时成功进入了中国香港、中国澳门、新加坡、印尼市场。典型客户包括：中国移动、海南移动、江苏移动、上海银行、中国航空集团、新疆联通、北京联通、交通银行等等。 现诚邀有志之士加盟，公司将为您提供公平开放的工作环境，完善的福利政策，广阔的职业发展空间，科学高效全面基于价值的薪酬和激励机制。我们热切期待着您的加入。 公司福利：社会保险、住房公积金、商业医疗保险、意外交通保险、出差补助、手机补助、带薪年、病假、年度体检等等。 '}
{'职位名称': '渗透测试工程师', '公司名称': '三门峡崤云安全服务有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '崤山路西段市财政局一楼', '薪资': '0.8-1.6万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.熟练掌握各种渗透测试工具并且对其原理有深入了解（Burpsuite、sqlmap、appscan、AWVS、nmap、MSF，cobalt\xa0strike等等）； 2.至少掌握一门开发语言，语言不限\xa0C/C++、Golang、Python、Java皆可； 3.熟练掌握常见的攻防技术以及对相关漏洞（web或二进制）的原理有深入的理解； 4.具有丰富的实战经验可独立完成渗透测试工作，有内网渗透经验优先； 5.能从防御者或者运维人员的角度思考攻防问题，对后渗透有深入了解者更佳； 6.对安全有浓厚的兴趣，具备较强的独立钻研能力，有良好的团队精神。 岗位职责： 1.渗透测试； 2.攻防安全技术研究。 ', '公司信息': '三门峡崤云安全服务有限公司招聘公告 三门峡崤云安全服务有限公司（以下简称崤云安全）位于素有“黄河明珠、天鹅之城”的河南省三门峡市，是由三门峡崤云信息服务股份有限公司与启明星辰信息安全技术有限公司联合成立的国有控股企业。公司专注于互联网信息网络安全领域，是一家为客户提供可信的安全产品、服务及整体解决方案的互联网国企、创新型科技国企。 目前，崤云安全作为城市级网络安全独立运行新体系的“工程师”“守卫者”“筑梦人”，主要开展新型智慧城市项目的信息安全规划、建设、运营、安全运维与安全大数据的采集、存储、研发、咨询、安全人才培训等业务，着力打造三门峡本土的互联网信息安全新国企。 “良禽择佳木而栖”，崤云安全作为一个专业的网络安全公司，是一家公平公正、讲道理、勇于自我修正、不断总结好经验并付诸实践的好公司，是诚实守信、合法合规经营、共同创造社会效益、国企效益、员工效益三丰收的好公司，是您学习进步的好土壤、磨砺成长的主战场、施展才华的好舞台。“你给我一个承诺，我便许你一个未来”。机会就在您面前，还在等什么呢？赶快加入我们吧！  '}
{'职位名称': '日志安全分析师', '公司名称': '三门峡崤云信息服务股份有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '崤山路西段市财政局一楼', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责：负责对客户的运维系统，业务系统的日志调研、分析、接入等工作。负责对日志提取、清洗、分析、储存等数据分析处理工作。负责对日志审计场景分析、审计场景（外部安全攻击、内部安全审计）设计与建模。负责对审计指标设计与审计报表设计，并与客户讲解、推广。负责以日志分析平台为工具，对日志进行深入分析，为平台的审计策略场景，平台功能提供优化方案。任职要求：二年以上网络安全工作经验。精通Linux操作系统，Oracle、Mysal等数据库的操作与日常运维。具备对主机、网络设备、安全设备、业务的日志分析能力，实现审计场景设计与建模。熟悉常见的数据分析工具，数据建模、统计、分析等知识。熟悉Hadoop、Hive、flume、kafka、spark、ELK等主流大数据组建，熟悉Python、R语言者优先。了解内部审计工作流程、思路清晰、逻辑分析能力强、具备一定的组织能力和沟通协调能力及良好的文档编写能力。 销售经理（网络信息安全）     5K-10K职位描述：岗位职责：负责公司网络信息安全产品及方案的销售工作岗位要求：本科及以上学历、计算机、网络、通信等相关专业。有同行业2年以上相关经验。形象良好，语言表达和思维逻辑清晰，性格乐观，能承受压力。   ', '公司信息': '三门峡崤云信息服务股份有限公司是三门峡市政府主导成立并控股的国有企业，肩负着创新推进三门峡市新型智慧城市建设和大数据产业发展的历史使命，市委、市政府高度重视、寄予厚望。 公司成立于2017年6月，注册资本1亿元，定位为三门峡市新型智慧城市建设综合服务商和大数据开发商，主要开展全市新型智慧城市项目规划、建设、运营、运维服务和大数据采集、存储、研发、咨询、交易以及创新应用等业务，着力探索技术融合、业务融合、数据融合、互联网和实体经济深度融合的新路径、新模式，力争3年时间在下一轮信息化建设中发展壮大、赢得位置、崭露头角，成为信息化行业国内有影响力的高新技术企业。 2018年，公司上下围绕打造管理规范、运营高效、机制灵活、竞争有力的新型国有企业，以项目建设为抓手不断探索“自主可控、安全可靠、协调发展”的市县一体化新型智慧城市建设新路子，以加强规范化管理、完善现代企业制度为抓手不断探索混合所有制改革，为三门峡新型智慧城市建设和大数据产业发展打下了坚实基础。为打造“五彩三门峡”、建设“三地五中心”、实现经济转型创新发展提供有力支撑。 公司目前已经基本形成了大平台+小平台的新型智慧城市建设总体架构，完善了软件研发的微服务架构、后端架构、前端架构、测试架构；完善了云平台和软件运维服务架构等。 根据新型智慧城市建设战略部署，目前已与北京启明星辰集团、杭州海康威视系统技术有限公司分别合资成立了由崤云公司控股的三门峡崤云安全服务有限公司、三门峡崤云视联科技有限公司。同时公司的发展模式和势头也引起了华为、中国电信总部、科大讯飞、海康威视、启明星辰等国内优秀互联网企业的高度关注，并积极寻求合作。 公司坚持“严进宽出”理念，通过社招、校招以及座谈会、内推、现场招聘会、校企联合等方式，吸引信息化人才回归加盟，不断充实公司人员力量，为公司业务发展提供坚实人才支撑。平均年龄27岁，本科以上学历占90%，技术类人员占78%；三门峡籍人员占69%，域外人才占31%，公司现有员工来自北京、上海、武汉、南京、杭州、西安、郑州、运城、太原等多地互联网精英，逐渐形成了信息化高层次人才的集聚效应，成为了吸引信息化人才回归的重要平台，同时成为信息化专业技术人才学习成长、施展才华的广阔平台。 随着公司的发展，诚邀大批有梦想、有抱负、有挑战精神的互联网精英加盟，与我们一同成长，携手建设好新型智慧城市，挖掘大数据的“钻石矿”、“黄金矿”，让生活更加美好。 联系电话：0398——2168169  孙先生/李*** 工作地点：河南省三门峡市 招聘基本要求：工作务实、责任心强；勤奋好学、知行合一；积极进取、自我驱动。 职业发展： 1、导师制：导师管理制度、员工职业发展计划，一对一业务指导、  2、培养体系：外出学习考察机会、大牛讲座、专业技术沙龙、崤云读书会、针对性的层级培养、发展内部讲师。 3、发展通道：管理+专业双通道任您选择 4、平台优势：大平台+小平台架构，“三地五中心”布局大数据产业，机会众多 薪酬福利待遇： 1、薪资待遇：基本工资+绩效工资+年终奖；18级薪资，年底双薪，签订国企正式劳动合同 2、员工福利：五险一金、人才档案托管、员工餐厅、人才公寓、定期体检、技能培训、其他各类补助；定期组织 户外以及员工聚餐活动； 3、员工工作环境：现代化办公环境、良好工作氛围、各种休闲文化活动（跑步、篮球赛、乒乓球赛、羽毛球赛、 摄影绘画比赛等） 4、福利假期：年休假、双休、法定节假日等、带薪年假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期；  应聘投递 1、邮箱：hr@smxxy.cn，邮件及简历主题均注明“应聘岗位+学校+专业+姓名”。 2、微信公众号：“三门峡崤云信息服务股份有限公司”，根据招聘岗位要求进行报名即可 联系方式：0398-2168169  孙先生/ 李*** 工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦 工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦  '}
{'职位名称': '运维工程师', '公司名称': '三门峡崤云视联科技有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '三门峡五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责软件日常运维工作，包括监控和故障处理； 2.负责软件客户需求调整、变更、实施等技术支持工作； 3.负责Linux操作系统的安装、配置，linux系统集群监控和维护，问题处理，软件升级； 4.负责Linux系统下的常用软件（Nginx，redis，mysql，oracle，RabbitMQ，kafka\xa0等）安装、配置、管理及优化； 5.负责公司应用的优化，维护和问题处理。 任职要求: 1.计算机专业专科及以上学历,3年以上linux系统及云平台运维经验 2.熟悉Linux系统以及优化，熟悉Linux常用命令及工具，擅长使用shell/python脚本语言编程，实现自动化运维； 3.熟悉主流开源软件(Nginx/Tomcat/Apache/Phpfpm/Memecahe/Redis/MySQL/MongoDB等)的配置及调优。 4.具备主流中间件运维能力，如Zookeeper、Zipkin、Haproxy、Keeplive、LVS、\xa0Kafka、\xa0RabbitMQ\xa0等 ', '公司信息': '三门峡崤云视联科技有限公司 '}
{'职位名称': '区块链首席技术官/区块链高级开发', '公司名称': '河南八六三软件股份有限公司', '地区': '上海-徐汇区', '上班地址': '南宁路980号徐汇万科中心D座1层', '薪资': '3-5万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责基于区块链(Blockchain)的互联网应用产品设计和研发； 2.研究区块链的协议，运行机制和底层实现等； 3.开发、实现和改进加密协议，设计安全协议和架构； 4.开发基于区块链的服务产品，包括后端协议、基础架构、系统服务及其相关客户端； 5.负责公司区块链相关平台的技术方向、技术规划与运筹实施方案，为公司业务发展提供全面的技术保障。 任职要求： 1.大专以上毕业，至少1年互联网或金融技术开发经验； 2.精通Linux，了解或熟悉操作系统架构，分布式架构 至少精通Java，Scala，Python，Nodejs，Go 等至少一门编程语言 ； 3.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优, 有2年以上分布式系统架构和P2P网络系统开发经验的优先; 4.熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin、Hyperledger、井通等相关开源项目或区块链技术，熟悉主流共识机制实现原理，有研究、贡献和实际实施经验的优先； 5.有Mysql、Redis和MongoDB中至少一种数据库开发经验； 6、精通分布式集群技术、网络优化 熟悉数据分析，数据挖掘方法 精通RabbitMQ，ActiveMQ，ZeroMQ 等主流消息队列。 ', '公司信息': '河南八六三软件股份有限公司前身为河南省863软件孵化器有限公司软件事业本部，经过十八年稳健发展，目前已成长为全球布局的创新软件技术服务商，致力于为全球客户提供高品质的软件服务。在郑州高新技术开发区国家863中部软件园设立有多个国际合作的研发中心，现拥有面向全球服务的软件专业人才1000余人，业务遍及中国、日本、新加坡、北美等地区，在北京、上海、杭州、郑州（龙子湖）、东京、京都、硅谷等地设立分支机构。 国家863中部软件园，是国家科技部批准、863计划支持的***软件专业孵化器，旨在聚集并孵化一批在国内和国际市场具有竞争力的软件企业，已吸引NEC郑州国际研发中心、京瓷郑州国际研发中心前来落户，致力于建设国际水准的软件产业基地。 河南省863软件孵化器有限公司（以下简称“863公司”）是国家863中部软件孵化器的运营机构，由郑州高新区、河南省科技厅生产力促进中心等单位共同出资组建，经国家科技部批准于2001年9月26日成立。 863公司在软件出口业务的基础上，发展金融、电子政务、智慧城市（园区）、智慧教育、智慧会展、智慧环保等行业的“互联网+”解决方案和大数据应用，是河南省首家通过CMMI资质认证的软件开发机构，拥有CMMI5资质和ISO27001信息安全资质等多项国际认证，能够为客户提供质量稳定的软件开发与咨询服务；其软件测试中心于2007年通过国家实验室认可，出具的软件测试报告在世界七十多个国家和地区具有法律效力。 863软件结合自身在工业互联网、大数据、云计算、人工智能、区块链、5G通信等领域的技术和人才储备，已成功服务政务、环保、公务、教育、金融、通信、会展等多个行业领域。 公司主营业务： 面向全球的软件交付服务； 软件定制开发； 第三方软件测试服务； 软件产品开发销售及多领域的行业解决方案； 软件工程师培训及大学生实训。 公司资质： 中国软件出口企业十强 中国软件服务外包十强 入选国家“军民融合推荐名录” 科技部认定的“国家技术转移示范机构” 科技部认定的“大学生科技创业见习基地” 河南省IT行业龙头企业 科技厅认定的“河南省软件和信息服务业国际合作基地” 河南首家国际化软件人才培养基地 '}
{'职位名称': '急聘Web前端开发（双休早九晚五）', '公司名称': '郑州读高网络科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '怡乐商务A座', '薪资': '3-4.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '高中', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '一、岗位职能： 1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；    2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；    3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；    4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；    5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览 二、任职要求： 1、国家认可的大专及以上学历； 2、至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；   3、熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术； 4、对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解； 5、熟悉Photoshop、Flash、Dreamweaer、illustator 等专业软件应用； 6、有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强； 7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 具有以下能力者也可以考虑： 1、具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验； 2、掌握一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）； 3、具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解； 4、对开发类岗位非常有兴趣，学习意愿和能力较强，能够接受枯燥的技术培训者也可以考虑；   三、工作时间及其他福利待遇： 1、工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00；周末双休，国家法定节假日正常休息； 2、签订劳动合同并合格转正的员工，公司统一购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）一金；未转正者实习/试用/培训期间只发放津贴； 3、该岗位为技术类型岗位，对于员工个人掌握的技术要求有明确的要求。凡是参加面试的员工都需要统一参加公司的测试题； 二、任职要求： 1、国家认可的大专及以上学历； 2、至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；   3、熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术； 4、对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解； 5、熟悉Photoshop、Flash、Dreamweaer、illustator 等专业软件应用； 6、有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强； 7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 具有以下能力者也可以考虑： 1、具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验； 2、掌握一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）； 3、具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解； 4、对开发类岗位非常有兴趣，学习意愿和能力较强，能够接受枯燥的技术培训者也可以考虑；   三、工作时间及其他福利待遇： 1、工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00；周末双休，国家法定节假日正常休息； 2、签订劳动合同并合格转正的员工，公司统一购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）一金；未转正者实习/试用/培训期间只发放津贴； 3、该岗位为技术类型岗位，对于员工个人掌握的技术要求有明确的要求。凡是参加面试的员工都需要统一参加公司的测试题； 工作地址郑州市金水区燕寿路燕乐里交叉口怡乐商务A座13楼整层 ', '公司信息': '郑州读高网络科技有限公司成立于1999年，是一家集软件自主研发、外包、信息技术服务支持等业务于一体的综合型企业；业务范围在互联网、金融、医疗、政府、教育等各大领域都有一定的涉足；公司已在全国北上广深等7个城市，开设了多家分公司，在职员工人数超过1000人。目前咱们公司做的项目有：OTS系统，MOOC系统，还有医疗解决方案等项目。 业务范围： 读高拥有优秀的软件产品设计和研发团队，专注于研发具有自主核心技术和知识产权的应用软件，通过技术与服务的结合，软件与行业的结合，为企业提供高质量的技术服务，充分发挥人才优势以及信息领域的综合优势。读高有完善的新人内训提升体系，广阔的升职发展空间，公司提供良好的工作环境，和谐轻松的工作氛围，人性化的公司管理制度，良好的晋升通道和工资升迁制度。 福利待遇： 1、享受法定休假，公司实行 双休 天7.5小时工作制，无需加班； 2、五险一金（实习交五险，转正交一金），年底双薪及丰厚福利待遇； 3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战； 4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。 强大的发展平台和空间！ 1、 草根文化：公司所有主管、经理、总经理都是通过这个平台再加上自己的努力和能力一步步晋升起来的，公司不会因为你和哪个主管、哪个经理的关系好就直接给到晋升，而一切都是以能力说话，达到公司的晋升标准之后你不晋升都不可以！ 晋升机会： 晋升制度公开透明，晋升速度快，每三个月都有晋升机会，不管是有经验还是无经验，只要能达到相关晋升标准，都能晋升。 员工每月有不定期聚餐和素质拓展，每年的7月份和12月份会组织优秀员工出国旅行，高薪和发展，都只在于你个人努力有多少！ '}
{'职位名称': '数据架构资深工程师', '公司名称': '富士康IT中原资讯总处', '地区': '郑州-郑州航空港区', '上班地址': '雍州路与远航路交叉口向南200米富士康中州技术研发中心', '薪资': '1.2-2.4万/月', '工作经验': '5-7年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1. 依各大数据分析项目所需，设计及开发数据自动收集/清理之ETL程序； 2. 设计监控、维护ETL及分析job； 3. 数据治理相关工作与data model设计。 技能要求： 1. 以下经验至少符合一项： (1)具备Data Warehouse导入、建置与管理经验经验5年以上； (2)具备ETL开发实务运作经验5年以上； 2. 具备Data model设计能力； 3. 有制造业数据处理经验尤佳； 4. 具备hadoop数据分析程序开发能力，熟python、java、Spark、shall script等； 5. 熟悉大数据生态系(Big Data Ecosystem)，如 Hadoop, Spark, MapReduce, Hive, HDFS 等 。 ', '公司信息': '2013年4月，在汉诺威工业博览会上，德国政府率先提出了“工业4.0”的发展战略，在即将到来的工业革命中占领先机。2014年，为了适应世界工业格局新变化，践行集团发展宏伟蓝图，布局智慧化产业的发展需求，结合“云移物大智网+机械人”的发展理念，中原资讯总处IT部門成立。 秉承“融合，责任，进步”之工作精神，在短短三年的时间里，迅速发展壮大，部门员工总数现已达到600余人，服务郑州出口加工区，郑州航空港区，深圳，济源，鹤壁，太原，晋城，兰考等约40万员工。 先后整合系统开发处，通讯网络处，系统规划处三大核心功能，组建IT研发团队，大数据服务团队，通讯网络服务团队，软件测试团队，美工团队及新技术创新六大主力团队。为助力集团智慧化，自动化与云端平台发展需要，开发了制造现场管理系统，应用于产品追溯，质量管理，制造工程等领域；生产管理系统，应用于生产规划，生产战情监控等领域；新技术创新方面，我们涉及了VR+虚拟现实等领域；大数据与云平台研发应用方面，成立华南、华中、华北三大研发中心。 三年时间，我们吸引了来自世界各地具备几十年研发经验的项目主管，接收并培养了国内外重点院校的硕士、博士毕业生。团队合作，主动创新是我们成长的不竭动力，客户满意，真诚分享是我们服务的根本宗旨。 '}
{'职位名称': '销售数据分析', '公司名称': '郑州思念食品有限公司', '地区': '郑州-惠济区', '上班地址': '英才街13号思念工业园', '薪资': '3-4.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1、 热爱数据分析类工作 2、 做事细心谨慎，工作积极主动 3、 熟练使用office办公软件，掌握Excel多种函数应用 4、 具备学习心态，有不断提升自身业务能力的愿望 5、 逻辑思维能力强，具有独立完成分析报告能力 6、 掌握Python等数据分析软件者或有意愿自主学习专业分析工具者优先 学历要求：全日制大专及本科以上学历 经验要求：2年以上数据分析类工作经验 专业要求：包括而不限于统计学，数学与应用数学，社会学、心理学等专业 ', '公司信息': '郑州思念食品有限公司是中国最大的专业速冻食品生产企业之一，公司成立于1997年，经过十余年的发展，公司的品牌影响力、生产能力、销售总量均位居全国同行业前列。 2006年8月18日思念公司在新加坡交易所主板成功挂牌上市。2008年“思念”品牌2008年被国家工商行政管理总局认定为“著名商标”。思念牌的汤圆、水饺是“中国名牌”。 公司经销网络遍及全国，目前公司在全国范围内共有30000多家经销商。北起黑龙江、南至海南岛、西至新疆、青海、东达中国经济桥头堡上海，思念的销售网络基本涵盖了除台湾以外全国所有地级城市。思念公司作为中国最具竞争力的速冻包馅食品企业，公司不仅要致力于国内市场的发展，更是满怀信心参与国际市场竞争。让中国的食品文化走向世界。 思念是个企业，更是一项宏伟的事业，需要千千万万的思念人世世代代去成就，思念的事业是全体思念人的，思念属于思念全体员工。 思念因为有你而更强大，你因为有思念而更自信。 鼓励每一位员工都用自己的高期望来激励自己，高标准来要求自己，促使每一位员工与公司共患难、同分享、共奋斗、同成长。 更多招聘信息可关注公司网站:www.synear.cn 欢迎广大有识之士加盟思念。 请勿对同一职位重复投递简历或对多岗位同时投递简历,以免影响对你简历的筛选，谢谢合作！ 联系电话：0371-56978666 E - Mail：zhaopin@synear.com 公司主页：http://www.synear.cn  '}
{'职位名称': '运维架构师', '公司名称': '郑州珑凌科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '南阳路', '薪资': '1.5-3万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '【岗位职责】： 1. 负责公司运维平台建设，优化运维流程提高工作效率，不断降低运维事故及降低系统风险； 2. 开发自动化运维脚本，配合监控系统，优化整个运维的流程； 3. 研究并持续优化系统运行的稳定度，持续提升用户的体验度； 4. 负责运维团队的招聘和人才培养； 【任职要求】： 1. 3-5年以上知名互联网公司或通信行业的运维系统架构经验； 2. 熟悉思科、华为、Juniper等交换机配置，熟悉vlan划分； 3. 熟悉python或shell，能写复杂的Linux脚本； 4. 熟悉虚拟化，熟悉libvirt优化调优； 5. 熟悉zabbix等常用监控软件，熟练配置http类服务软件； 6.\xa0能看懂英文文档；悟性高，执行力强； 待遇15-30K 奖金另计 job@lonlife-inc.com ', '公司信息': '郑州珑凌科技成立于2008年，公司成立至今专注于针对个人的网络加速业务。历经成长阵痛，但始终坚持探索突围之道，十年专注，不忘初心，砥砺前行。公司致力于打造高效、精英化团队，人力资源体系参考华为，将30%的收入分享给全体成员，目前薪酬水平已达准一线互联网/科技公司标准。2019年初，公司组织定位由互联网企业向科技企业转型。 2008年~2018年，珑凌科技顺应信息时代的东风，在未融资的情况下依靠自身造血能力持续投入研发，突破市场，在维持50%毛利润的情况下在过去几年实现了100%的复合增长率；2018年虽然业绩持平，却依然做到了44%的净利润。 目前珑凌旗下主要产品有:玲珑加速器、LinkCN 海外加速器等。 1. 玲珑网游加速器  www.lonlife.Info 玲珑加速器是一款专门针对网络游戏加速的产品，Win/MacOS/iOS/Android 全平台支持。 历经十年积累，玲珑加速器的加速技术与使用效果均达到行业顶尖水平，拥有1000万+的注册用户。玲珑加速器支持加速千余款游戏，致力于为全球游戏玩家提供高品质的网游加速服务，彻底解决玩家游戏过程中延迟高、登录困难、频繁掉线、卡顿丢包等问题，保证畅快的游戏体验。 2. LinkCN加速器 www.51linkcn.net LinkCN 是专为海外华人高速访问国内网络而设计的加速器，Windows/iOS/MacOS/Android/TV 全平台支持。 LinkCN 加速器帮助海外华人高速无忧访问国内各大主流平台，加速海外用户看国内视频、玩国服游戏、听国内音乐，刷国内直播等场景：看海量视频，顺畅高清；听音乐自由穿梭，畅游乐海；玩游戏稳定极速，告别丢包；商务办公更便捷，游刃有余，可加速视频会议、文件传输加速、炒股…… 3. 海外网络代理 该产品完全针对海外市场（所有网站/应用在国内均无法访问），主要用于保护上网隐私安全、加密通讯、访问娱乐影音内容、访问社交媒体网站及订阅新闻、绕过互联网监管匿名访问网络资源以及 BT 下载等。随着人们安全隐私意识的提高，越来越多用户使用网路代理进行网络通讯、线上浏览、资源下载等，网络代理是强刚需的上网工具。网络代理在国外是一项合法业务，Express、Nord、Hotspot等运营商已经合法合规运营多年。 展望未来，珑凌科技坚持“关注问题、关注创造价值”的核心理念，坚持以用户为中心，以奋斗者为本，期待在以下领域去取得突破： 1.环保 目标为将中国的pm2.5控制在30以内 2021年前现实 2.AI具体落地方向为 广告投放(通过自动素材/文案制作 数据分析与调整 实现完全自动化的全平台广告投放) 城市治堵(无论早晚高峰 让堵车不复存在) 自动驾驶(类滴滴出行 为公众提供自助式出行服务) 3.养老 随着全球(不仅仅是中国)老龄化的 通过快速交付可持续性养老中心建筑 在全球各地建立养老社区 手稿参考：https://pan.baidu.com/s/1mTp4E4imtrbp07Yj3fAYqA 提取码：w04e  '}
{'职位名称': '高级软件测试工程师', '公司名称': '郑州恩普特科技股份有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '西三环149号河南省国家大学科技园东区5号楼A座整栋', '薪资': '0.9-1.2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、根据软件设计需求设计严密的测试数据和测试用例； 2、编写自动化测试测试脚本； 3、负责产品中心产品测试工作； 4、负责制定产品测试方面的技术规范、流程和标准； 5、负责自动化测试环境的搭建，自动化测试案例编写 6、积极参与, 跟踪并推动Bug的合理解决； 7、分享经验, 帮助其他测试工程师成长。 任职要求： 1、五年以上测试工作经验、三年以上自动化测试工作经验； 2、熟练编写逻辑严密的测试用例，分析测试结果和输出测试报告； 3、熟练使用2种以上主流自动化测试工具和框架，如LoadRunner、WinRunner、QTP、Appium、Robot Framework、Selenium、TestNG等； 4、熟悉Python脚本和Linux命令； 5、具备Java HTTP服务和Web页面有测试经验者优先； 6、熟悉测试用例设计方法，掌握常用SQL命令； 7、具有较强的解决问题能力，执行能力和分析判断能力； 8、熟悉软件开发流程，熟悉软件测试理论和方法，熟悉测试的工作流程，对禅道、JIRA、QC等管理工具有一定的了解； 9、积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力。 薪酬福利：周末双休、社保齐全、节日福利、生日福利、带薪休假等！ 发展机会：公司正处快速发展期，目标3-5年实现IPO，薪资开放，上不封顶，将为合适人选提供有竞争力薪酬，能力佳者有机会享受股权激励，欢迎有志之士加盟！ ', '公司信息': '恩普特（证券代码：836216）是河南首 家有高校参股并登陆“新三板”的高新技术企业，我们专注于设备状态监测、故障诊断与信息化管理等领域，服务于中国重资产流程工业4.0，是国内研发实力和技术水平领先的智慧工厂和智能制造解决方案提供商，产品及服务已广泛应用于电力、建材、冶金、化工、烟草等领域。 公司先后获得国家中小企业创新基金支持，是郑州大学研究生创新实践基地、河南省大型科技服务平台、河南省软件协会理事单位。目前公司员工中硕士及博士学历占20%。 自2003年成立以来，我们坚定不移地走技术创新之路，借助物联网、云计算、大数据、人工智能等技术，发展成为国内行业中产品和技术的引领者。 公司董事长韩捷教授，郑州大学振动工程研究所所长，享受国务院特殊津贴，河南省省管优秀专家，中国振动工程学会理事，故障诊断专业委员会副理事长。多年来坚持从事设备故障机理及智能诊断技术的研究和开发，长期致力于设备诊断技术的产业化及推广应用工作。 恩普特公司坚持以技术为导向，以质量为根本的发展战略。建立了完善的现代企业管理制度和严格的产品质量检验标准。全心致力于设备状态检测与故障诊断技术产品的设计、开发、生产、经营；致力于设备资产管理和设备维修等现代化管理软件的开发和系统组建；致力于大型机组的安全监测与控制系统的设计、开发、生产、经营以及振动与噪声技术的咨询和服务。 福利待遇： 双休日工作制、五险齐全、带薪休假制、年终奖、晋升通道清晰。 公司乘车路线： 乘坐45、B3、B6至电厂南路站下车往东进入园区或乘坐50路、B1、B13路公交车于电厂路公交站（加油站处）下车回走200米路西进入园区，创新园5号楼A座。 联系电话：0371-67999209 邮 箱：expert_hr@zept.cn 网 址：http://www.zept.cn 地 址：郑州高新技术开发区西三环149号河南省国家大学科技园（东区）创新园5号楼A座 '}
{'职位名称': '运维工程师-郑州', '公司名称': '浙江岩华文化传媒有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水区众旺路七里河北路 大象融媒', '薪资': '5-8千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责: 1、 负责生产服务器的安装、配置和维护（物理机和云服务器） 2、 服务器的监控，日志分析，故障排除，性能调优 3、 负责生产系统交换机、存储的日配置和维护 4、 附件文件和数据库系统的备份，系统安全的规划和执行 5、 研究运维相关技术，web服务器性能调优、架构优化，根据需求制定运维技术方案 6、 网络、应用等故障的分析与判断、及时按流程处理与记录 7、 负责编转码系统的配置和维护 任职要求: 1、 熟悉Linux操作系统的维护（需要系统的安装、配置、文件系统和TCP栈等底层配置优化、安全、备份、恢复、故障处理、日志分析等技能）能处理一般性服务器软硬件问题 2、 熟悉jboss/tomcat/resin/weblogic等J2EE Webserver生产环境的编译、配置、优化和使用，熟悉J2EE相关技术系统架构 3、 熟悉LVS、Nginx、Tomcat等负载均衡技术，掌握Nginx/Tomcat安全策略、集群环境等配置、维护 4、 熟悉Mysql数据库的安装配置和基本调优、备份，掌握Oracle 10g及以上版本数据库的安装和维护备份等工作尤佳 5、 熟悉zabbix、nagios、cacti等监控软件的安装配置和使用 6、 熟悉Shell编程，会Python、PHP、Ruby、Go等语言任一开发尤佳 7、 有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术. 有优秀的服务意识，较强的抗压能力 8、 对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施，有互联网公网平台运维经验者优先 9、 熟悉主流交换机品牌如Cisco、H3c设备的配置和管理，熟悉主流存储架构如NAS、SAN的配置和运维 10、熟悉编码和转码技术，对主流的流媒体协议、媒体格式、4K相关技术有一定的了解 11、计算机或相关专业本科以上学历，两年以上相关工作经验，有一定网络基础的优先 ', '公司信息': '浙江岩华文化传媒有限公司由资深专业团队共同创建，依托融合创新的营销理念，专注基于新媒体、大平台、泛娱乐的内容运营和渠道分发业务，打造优质内容和先进技术的双引擎，通过模式创新和渠道创新，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频、电商平台、游戏运营商等不同平台和运营商提供一流的产品、渠道和服务，构建泛娱乐文化产业新生态。 公司业务由四大板块组成，即内容运营、内容合作、视频电商、游戏宣发。 （1）内容运营板块：浙江岩华文化传媒有限公司内容运营业务是国内融合媒体产品和技术的领先者，专注提供跨网多屏融合媒体的内容、技术、运营综合服务，拥有丰富的内容版权资源和内容运营服务经验，致力于通过内容原创、技术创新和模式创新，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频等不同平台提供创新的产品和服务，构建视听产业新生态。 （2）内容合作板块：浙江岩华文化传媒有限公司内容合作业务专注于适用各种新媒体平台的内容聚合、版权采购、项目投资、IP孵化和节目制作，通过独特的资源整合，打造质量优秀、数量庞大、类型丰富、形式独特的超级内容集群，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频、电商平台等不同平台和运营商提供丰富多彩的内容供应。 （3）视频电商板块：浙江岩华文化传媒有限公司视频电商业务是基于新业态和新零售的创新业务，依托公司丰富的媒体渠道资源、强大的节目制作能力和天然的电商平台基因，专注于为传统媒体、新兴媒体和电商平台打通渠道，架设桥梁。主要以淘宝直播、新媒体电视购物、电视摇一摇、影视衍生品电商授权为四大产品形态，为媒体带来电商变现能力，为电商带来内容化新载体，创造双向导流的新模式和新的收入增长点。 （4）游戏宣发业务：浙江岩华文化传媒有限公司游戏宣发板块致力于为蓬勃发展的游戏行业提供全新的宣传载体和发行渠道，依托公司丰富的媒体分发渠道、优质的节目内容储备和创新的内容运营理念，为游戏运营商提供基于IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频等不同平台的新型渠道资源，形成独特的宣传、导流、售卖和发行模式，成为传统游戏发行渠道的新型补充，给游戏行业带来意料之外的增量。 '}
{'职位名称': '五险双休运维工程师', '公司名称': '北京物通时空网络科技开发有限公司河南分公司', '地区': '郑州-管城回族区', '上班地址': '郑汴路东明路交叉口御玺大厦A座12楼西', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '', '公司信息': '集团简介 北京物通时空网络科技开发有限公司是高新技术企业，国家发改委专项资金支持企业，荣获2015中国物流信息化杰出服务商，2014中国物流技术装备行业创新大奖、2014中国物流信息化优秀服务商。企业以打造世界一流的物流信息平台为己任，为物流企业量身制作所需的信息化管理系统、货物跟踪查询系统、电子商务网站、北斗/GPS智能监控平台等系列的IT服务。伴随着中国物流产业的高速增长，物通人始终站在客户立场，用专家的眼光，不断追求卓越，凭借专业化的技术力量和丰富的物流经验，不断满足客户的信息化需求。让中国物流企业在任何时候、任何地方，都能轻易地开展电子商务、网络信息化、管理系统化，是物通人展现自我价值的体现！ 北京物通时空网络科技开发有限公司旗下物流行业网站——中国物通网（www.chinawutong.com)，是国内唯一的互联网、手机网、下载软件、配货手机、配货平板电脑、北斗/GPS双模智能配货行车记录一体机、北斗/GPS在线监控平台七网同步传播的物流信息平台，被国内众多物流专家誉为“中国物流信息航母”、“中国最大最专业的物流行业网站”，是中国物流行业信息化的倡导者与领航者！ 北京物通时空网络科技开发有限公司旗下食品行业网站——中国食品招商网(www.spzs.com)，是目前国内最专业的食品行业招商信息平台，网站为各类食品生产企业、半成品原料供应企业 、原材料提供商、食品包装生产企业、食品机械设备供应企业、各地土特产供应商、食品生产技术提供商、食品营销策划机构以及全国各地的食品代理商企业提供了一个网上招商与采购的综合信息交易平台。  公司名称：北京物通时空网络科技开发有限公司河南分公司 公司地址：郑州市郑汴路东明路交叉口御玺大厦A座12楼 联 系 人：李经理 电    话：0371-56977177 公司主页：http://www.chinawutong.net '}
{'职位名称': '软件开发管培生', '公司名称': '河南友途实业有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '商务外环与西二街交叉口，新芒果大厦25层', '薪资': '3-5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、理工科相关专业19年/20年毕业生（计算机学院、软件学院等）； 2、具有计算机相关语言者优先，如：C语言、C++、Java、.Net、php、python等； 3、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑； 4、有计算机基础，愿意深入软件开发并长期发展。 ', '公司信息': '友途车服成立于2013年，是目前中国领先的互联网汽车后市场服务提供商之一。秉承用户价值优先的经营理念，为逾千万中国车主群体提供包括线上线下俱乐部运营、一站式车务托管、线上媒体化社区、车主金融、旅游等优质的各类服务，始终处于稳健发展的状态。 通过互联网服务提升车主生活品质是友途的使命。通过友途车服APP、友途*奇点大数据、友途养车商城、友途车主金融、友途泛旅等线上互联网平台及河南省交通管理自助服务平台（运维）、建行*友途车主卡、中石化*友途加油卡、云途旅游卡（云台山&友途联合打造）等实体服务平台，满足车主用车、车务、社群沟通、资讯、娱乐和金融等多方面的需求。在友途平台，每天有超过300万的付费会员车主，体验友途一站式车+生活托管与数字化媒体社群服务，享受更美好的汽车生活。 友途车服一直致力于用创新提升社会和行业的运行效率，为用户提供更方便与安全可靠的服务。目前，友途50%以上员工为运营研发人员，拥有完善的自主研发体系，在系统研发、运维技术、数据挖掘、多媒体等多个方向拥有专利，旗下研发的《交警执罚异地代收系统》获公安部科技进步奖。 成为一家受尊敬的企业是友途的发展目标。友途一直积极参与公益事业、努力承担企业社会责任、推动网络文明。友途不仅视良知为企业的最高经营信条，强力固化产品和服务的底线意识，并倡导所有企业开放互联一起行动，推出“大道中国、良知先行”公益工程，并同步成立独立运营管理的内部公益基金——友途交通事故救助基金。友途将充分依托技术、传播、优势，努力缔造“人人公益，良知先行”的公益新生态。 '}
{'职位名称': '编程讲师', '公司名称': '童程童美教育集团郑州分公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '文化路纬一路永和国际3F童程童美', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '                 1、本科及以上学历，至少擅长一门编程语言，C/C++/JAVA/Python计算机专业优先； 2、良好的职业形象； 3、普通话标准，表达清晰有条理； 4、有过科学教育、创客教育、STEAM教育经历者优先 金水区：文化路纬一路向南200米永和国际3楼 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0花园路农科路金水万达金街商铺2楼 东区：金水东路与东风南路交叉口东南角卫华大厦 东区：郑东商业中心B区12栋3楼童程童美 \xa0 \xa0 建业总部港 中原区：中原万达 二七区：二七万达 ', '公司信息': '郑州童程童美科技有限公司凝聚美国上市公司15年编程教学经验，缔造中国少儿编程专业化先锋品牌。 童程童美教育？专注于6-18岁青少年STEAM创客教育领导品牌。为了不让中国儿童输在IT互联网时代的起跑线上，目前形成了以少儿电脑编程、智能机器人编程和少儿3D打印等课程体系为核心，集国内外大型权威赛事、微软国际考试认证、国际国内游学、冬夏令营等为一体的中国青少年STEAM创客教育平台。作为全国化运营品牌，目前学习中心已经遍及北京、天津、上海等20多个城市，课程流动课堂走进了全国120多所中小学公立校。  '}
{'职位名称': '数据开发工程师', '公司名称': '郑州三友软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招10人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责业务部门数据需求分析，完成数据的获取、统计分析，并对数据质量负责； 2.负责TB/PB级数据的采集、ETL处理、元数据管理等相关的大数据处理工作； 3.负责数据仓库、数据集市等业务模型的设计和建模工作； 4.负责数据处理过程的调优，随机事件的处理与分析；  任职要求： 1.计算机或相关专业，3年以上开发工作经验； 2.熟练使用数据库（Oracle,Vertica,Hive,Mysql），SQL基础扎实，并具备SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略； 3.熟悉Python语言； 4.对数据敏感，如有通信行业BI业务经验更优； 5.具有良好的团队合作意识、沟通能力和逻辑分析能力； 6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备钻研和学习能力，能承担较大工作压力。 工作地点：郑州市高新区 ', '公司信息': '郑州三友软件科技有限公司是一家以软件研发为主体的科技型创新企业，公司聚焦于智慧农业、智慧城市、通信、银行、保险、金融、医疗健康、电力及公用事业等领域，提供涵盖软件产品、IT技术解决方案、技术支撑等服务，主要客户遍及河南、河北、山东、山西、江苏、广东、广西、湖南、贵州、云南、北京、上海、重庆等省市。 公司位于郑州经济技术开发区留学生创业园双创基地，2016年获得河南省中原科创风险投资管理资金200万融资，估值3000万。公司是河南省优秀软件企业，先后通过河南省工信委软件企业认定，河南省科技厅科技型中小企业认定，ISO20001，ISO9001 国际标准体系认定，入选河南省科技厅科技小巨人培育企业，智汇郑州.1125聚才计划创业紧缺人才企业，郑州市创新型试点企业。公司2016年度被评为河南省优秀软件企业，三项软件产品被评为河南省优秀软件产品。 '}
{'职位名称': 'UAR/UDPI', '公司名称': '湖南金烽信息科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水区经三路68号', '薪资': '0.8-2万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1)主要负责上网日志留存项目，担任UAR&UDPI专家组成员，支撑全国UAR&UDPI项目； 2)对集团下发的相关规范必须熟知，且指导现场进行项目建设和联调 3)对项目中遇到重点case给出指导方法并跟进解决 岗位要求： 1，熟悉SQL语言   2，熟悉常用数据库(MySQL/Mariadb/Oracle/Redis)   3，熟悉 Linux-操作命令，Shell脚本，Python编程语言   4，熟悉应用服务器(Tomcat/WebLogic/WebSphere) 5，熟悉Zabbix、Nginx等，具备大规模系统运维经验优先 6，熟悉HADOOP：HDFS/HBASE/HIVE/KAFKA/STORM   7，熟悉EPC & IMS域 信令流程， 8，熟悉Office,，具备编写技术方案的能力   9，在通信行业有过工作经验优先 10，具备独立带领团队或者项目主要负责人优先 ', '公司信息': '湖南金烽信息科技有限公司，是音达集团旗下专职负责互联网+物联网解决方案交付及创新产品研发而成立的创新子公司，现有团队200-500人，音达集团历经30余年，现有员工千余人，金烽作为音达集团新兴力量迅速崛起，以湖南长沙为立足点，业务辐射全国各地，不断壮大。 公司主营业务方向为：软件开发、互联网+物联网整体解决方案交付、创新产品研发，作为一家创新驱动型企业，金烽在在众多项目中，为客户提交互联网+物联网整体解决方案以及成功完成交付，涉及各行各业创新产品研发，取得非常好的成绩，受到广大客户的一致好评。 典型业务案例： (1)智慧农业：金牛星 (2)仓储物流：烽库、烽库智能柜、Ocar车辆管理 (3)移动办公：钉钉-哨兵、Mjob、ISite (4)教育培训：到学习、EM考试系统 (5)现代服务：法务通、家政信息化 目前公司合作的具体行业代表有上海诺基亚贝尔、市政院、阿里巴巴、福诺通信、肯汀通讯、仁聚汇通，创发科技、蒙牛等，涵盖通信系统研发、智慧农业、仓储物流、企业移动信息化等多个领域。业务遍及湖南、江西、上海、浙江、广东、安徽等全国各个地区。 公司资质有：阿里ICA联盟协会会员、物联网协会会员、互联网协会会员、软件企业、诸多软件产品、诸多软件著作权等诸多专利。  '}
{'职位名称': '算法工程师-动物虹膜识别', '公司名称': '郑州宇林电子科技有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '龙子湖地铁口C口，创意岛大厦九楼', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.虹膜识别算法的研究及实现； 2.现有算法的优化及提升； 任职要求： 1、计算机、数学、信号处理等相关专业，统招硕士及以上学历； 2、熟悉基础图像理论和常用算法，如各种数学变换、特征提取方法等； 3、熟悉常用机器学习算法，如CNN、SVM、Adaboost等； 4、有过目标检测和分类、图像分割、模糊检测等经验为加分项； 5、有SSE、GPU加速计算经验为加分项； 6、有动物识别、生物识别相关经验者优先录取； 7、工具软件和编程语言包括但不限于。 必要：C/C++、Matlab 可选：python ', '公司信息': '公司简介 郑州宇林电子科技有限公司是一家专业从事微波器件的研发、生产、销售为一体的高科技民营企业。 公司主要产品分为三大系列：1、 微波无源器件系列: 负载、衰减器、检波器、滤波器、耦合器、PIN开关、隔离器、环行器等。 2、微波有源部件系列：低噪放大器、射频宽带功率放大器、微波有源组件、微波频率源等。3、射频同轴连接器、转接器、电缆组件系列。公司产品以集成化、0模块化、小型化为特征，具有高可靠、宽频率覆盖的优点，广泛地应用于雷达、电子对抗、微波通信和移动通信等军用民用通讯领域。 公司本着“为客户创造价值”的经营理念，在吸收、消化国内外同类产品的基础上，不断创新，刻苦功关，致力于产品性能的持续提升。 公司战略清晰，经营机制灵活，处于快速发展期，适合年轻人发展和创业，诚挚邀请有志青年加盟我们团队，共同创业，实现梦想！   '}
{'职位名称': '运维主管（郑州）', '公司名称': '成都智元汇信息技术股份有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水东路与心怡路交叉口楷林IFC国际金融中心B座4层', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.\xa0负责Windows、Linux系统的日常运维工作\xa0； 2.\xa0负责应用系统、服务器、网络、数据库等运维工作，保证软件系统正常运行； 3.\xa0负责服务器、应用的规划、监控、数据备份、日志分析、故障排除、性能调优等工作； 4.\xa0通过技术手段控制和优化成本，通过工具化及流程提升运维效率； 5.\xa0数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等； 6.\xa0负责公司应用环境的部署调试、维护监控。 职位要求： 1.\xa0计算机及网络相关专业，2年以上系统以及IT运维经验； 2.\xa0能熟练安装、配置WINDOWS、LINUX服务器操作；能够使用Shell或Python编写运维脚本； 3.\xa0熟练掌握Linux上各应用软件的安装、维护。包括以下应用的一种或几种：nginx,\xa0tomcat,\xa0zabbix,\xa0mysql,\xa0redis,\xa0mongodb； 4.\xa0有强烈的责任心与安全意识,具备较强的技术学习和创新能力、沟通能力、团队精神，良好的编程和文档管理能力； 5.\xa0熟练使用AUTOCAD等制图软件，熟练使用OFFICE办公软件，能绘制网络拓扑图； 6.\xa0熟悉主流品牌交换机、路由器、服务器、存储设备、防火墙、入侵检测等网络设备、等保安全设备的工作机制和配置； 7.\xa0能熟练安装、配置WINDOWS、LINUX服务器操作系统及MYSQL、SQL、ORACLE等数据库系统及中间件、监控软件等软件； 8.\xa0具备在评审会阐述方案及答疑能力，与业主及供应商沟通能力强； 9.\xa0能适应出差，责任心强，能够承担工作压力，有团队协作精神。 ', '公司信息': '成都智元汇信息技术股份有限公司创立于2010年3月，国家高新技术企业，总部位于成都，已在北京、杭州、长沙、哈尔滨、沈阳、郑州、西安、重庆设立分子公司。公司致力于城市轨道交通行业信息技术服务，目前已与华为、支付宝、腾讯、蚂蚁金服、财付通、中国移动等多家知名企业达成深度紧密合作，为多个城市地铁提供手机APP二维码过闸系统、地铁客流分析系统、互动多媒体信息服务及传媒系统的投资、建设、运营及服务等项目。伴随着城市地铁轨道交通规模的不断扩大，公司并正在拓展地铁内更多业务与服务，与各城市地铁公司通过互联网+及AI人工智能的创新，不断提升地铁运营效率。 公司2018年被评为：成都市年度新经济百家重点培育企业、2018成都高科技高成长20强。并获得腾讯金融科技智慧交通行业突出贡献奖、2018中国?西部中小企业发展论坛“十大影响力品牌企业”等多项殊荣。 目前公司正处于高速发展期，2019年将继续扩大业务规模，总公司计划于年内迁入成都市新川创新科技园，新总部办公室覆盖三层楼，将为员工提供包括健身房、咖啡厅、露天吧台等更宽阔、舒适的办公环境。 公司注重人才培养与团队建设，致力于为员工提供更广阔的发展空间和多样化的福利待遇，同时我们也一直秉承“创造、分享、感恩”的理念，践行“创新创造”的精神，执着于“无限接近完美”的态度，勇敢的进行创新和实践，竭尽全力为城市交通智能化贡献我们的力量。 '}
{'职位名称': '开发工程师', '公司名称': '东华医为科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招20人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '工作职责： 任职要求： ', '公司信息': '东华医为科技有限公司（简称东华医为）成立于2012年5月，注册资金5000万，是东华软件股份公司旗下专业服 务医疗、卫生等大健康领域IT业务的全资子公司。东华医为现有员工2000余人，其中技术人员占比达到90%，拥 有近100项大健康类自主知识产权的软件产品，所覆盖的大健康领域有医疗机构、卫生管理机构、互联网医疗、人 工智能、大数据、健康管理等，所涉及的主要业务有IT咨询规划、方案设计、系统集成、软件开发与交付、工程实 施与交付、人才培养、售后运维、合作运营等。东华医为现为全国500余家大健康领域的各类用户提供着持续的技 术服务，还连续多年蝉联中国十佳医疗行业解决方案商榜首。 传承了东华软件医疗卫生事业部近二十年IT业务的东华医为，在高速发展的大健康领域，笃定能大有作为。 '}
{'职位名称': 'PHP开发工程师', '公司名称': '北京承易启慧文化传播有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑东新区金水东路东风南路绿地原盛国际', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.与技术开发团队密切沟通，高效完成web平台、APP开发等相关工作 2.严格按照开发时间按时高效的实现各开发阶段目标 3.负责编写功能模块并解决开发过程中的技术问题 4.功能自测，代码定期检查，框架及系统完善 5.负责数据库的管理及备份工作 任职要求： （1）熟练使用OOP进行php开发，能够开发设计高性能的PHP网站架构。 （2）2年以上php编程经验，并对互联网领域主要专业技术具有深入的认识及成功项目经验。 （3）精通数据库和分布式编程,熟悉MySQL数据库及缓存。 （4）熟悉基于PHP开源框架的开发，精通PHP，Web\xa0service等互联网开发语言和技术.\xa0有ThinkPHP,CI开发经验者优先。 （5）熟练掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术。 （6）拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。 （7）有独立完成项目经验，熟悉Python、Go、Java优先。 ', '公司信息': '北京承易启慧文化传播有限公司（下称承易启慧），是一家致力于传承与发展中国传统文化的高科技公司，总部坐落于北京市，在郑州设有分公司，员工80余人，专家顾问50余人，办公面积1000多平米。承易启慧承担了教育部“运用信息技术增强学生对传统文化的体验与传承研究”的教育课题，并与北京大学共同成立了“政府推动中医药文化融入基础教育”课题。2018年3月，公司将与中医药管理局联合举办“中医药文化进校园”全国巡讲活动。 承易启慧邀请50余位国内知名专家学者，历时3年编纂的《中医药文化系列教材》是全国第一套将中国传统文化融入基础教育，并拥有完整教学体系（专家团队、师资培训体系、系统教材）的课程。2017年8月12日，承易启慧在钓鱼台国宾馆举行教材发布会，目前该课程已在北京、河南、河北、山东、广西、广东等中小学推广，获得了学校、家长及学生的良好反响。  中华民族的伟大复兴离不开我们对中国传统文化的积极传承。我们拥有未来全国市场和未来30年的行业上升期，业务覆盖教育、培训、互联网、中医药文化等板块，我们在各个岗位都急需人才，希望有志于中国传统文化事业的您加入我们！！！ 应聘热线：0371-55690128 '}
{'职位名称': '五险一金   双休    诚招机器学习工程师', '公司名称': '郑州优碧科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市金水区牛顿国际', '薪资': '20-40万/年', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '   ', '公司信息': '公司简介： 优碧科技有限公司成立于2014年，总部位于英国剑桥大学圣约翰研发中心，前身为剑桥大学电子系。 公司于2017年引进落地郑州市金水科教园区，核心团队以牛津大学、剑桥大学、康奈尔大学、中科院、华北电力大学（北京）等国内外知名学府的顶尖技术人才，在深度神经网络和物联网上有着领先的技术水平。 优碧科技以国际领先的物联网技术创造用户新体验，作为物联网操作系统和数据服务提供商服务于多个行业，致力于搭建室内外长寿命、低功耗、人工智能传感器网络，开创室内外精准监控新体验。 优碧科技以崭新的视野、卓越的创新、顶尖的团队，为推动物联网产业的发展不懈努力，以引领和主导智能物联网产业的创新、创业发展为己任。 优碧科技始终坚持以人才和创新为本、诚信为主的经营理念，致力于成为一流的智能物联网企业。 公司宗旨： 致力于人工智能技术理论和应用相结合 服务于未来数字经济形成全新产业生态  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '河南信大网御科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '农业路27号5楼501', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，3年及以上Python开发经验，熟悉Python基础语法； 2、工作经验：有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验； 3、熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术； 4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验； 5、熟练使用Python构建微服务，实现各模块间的无缝对接； 6、熟悉机器学习，深度学习，人工智能、AI等，有pyspark经验者优先； 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。 ', '公司信息': '河南信大网御科技有限公司成立于2018年6月29日，公司注册资本为人民币3000万元。珠海高凌信息科技股份有限公司作为信大网御的控股公司，是战略支援部队信息工程大学的产学研基地、军民融合平台、科技成果转化中心、长期战略合作伙伴单位。 公司是专业从事电信网安全、拟态安全防御等网络安全产品开发与应用推广的高科技术企业。公司拥有一支50余人的高素质员工队伍，研究生以上学历占比超过40%。公司将借助母公司珠海高凌信息科技股份有限公司已经建成的市场销售渠道和特种行业准入资质，实现公司产品在目标市场的快速突破。 公司将在网络强国战略思想指引下，全力推动电信网安全、拟态防御等网络安全产品的产业化，力争从根本上改变网络安全的“游戏规则”，扭转我国在网络安全领域受制于人的战略劣势，为我国网络空间安全事业的发展作出积极的贡献。 信大网御资质荣誉： 全球首次成套拟态防御网络设备上线技术保障 工信部拟态防御技术试点设备支撑 首届强网拟态防御国际精英挑战赛赛事设备支撑 河南省网络空间军民融合先进技术展装备支撑 河南省信息安全产业示范基地入驻企业 中原信息安全产业展示中心入驻企业  高凌信息资质荣誉： 国家高新技术企业 国家863计划成果产业化基地 国家火炬计划软件产业基地骨干企业 国家数字交换系统工程技术研究中心珠海分中心 广东省高新技术企业 广东省软件企业 珠海市重点企业技术中心 珠海市十强软件企业 计算机信息系统集成二级资质 CMMI ML3认证 …………. 公司福利： 1、五天八小时工作制，提供各种有薪假期（年假，婚假，产假，陪产假等等）； 2、公司为员工购买五险一金，及补充商业保险； 3、年度健康体检； 4、年度旅游； 5、有健全的培训体系，安排多种专业培训，以及外派培训机会； 6、灵活的调薪机制，根据绩效及个人能力进行调薪； 7、节假日慰问及福利； 8、丰富多彩的企业文化活动，有篮球、足球、羽毛球等多种协会，总有一款适合你。 欢迎有识之士加入信大网御，共同创造更辉煌的未来! 公司地址：郑州市金水区农业路27号5楼  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师助理', '公司名称': '郑州悠络客信息技术有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '长椿路与冬青街交叉口向东20米路东河南省电子商务产业园3号楼1楼', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1.2019年毕业，大专及以上学历，理工科相关专业. 2.本岗位为带薪实习，实习期3个月，实习期薪资3000元；转正薪资5.5K-7.5K之间。实习期享受300元/月生活补助，提供住宿。 3.具有高度的责任感和耐心细致的工作态度 4.具备良好的执行力、需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神 5.具有良好的分析问题能力 职位描述 1、了解或有一定的python基础，前期由老员工带领。 4、对语言编程有一定的了解。 1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假； 3、年度体检、年度旅游、周末聚会、丰富员工的业余生活； ', '公司信息': '郑州悠络客信息技术有限公司主要从事电子产品的技术研发及销售；计算机系统集成；计算机软件技术开发及销售，从成立至今致力于软件研发、平面设计、财务外包等业务领域。公司始终本着“以信为本,以质取胜”的宗旨，着眼于市场需求，高瞻远瞩，凭借多年来辛勤耕耘和守信的经营，已及广大商家和客户的支持，赢得了业界和顾客的一致好评和信任。 软件开发设计领域，公司主要将软件开发定位到中、小软件系统的开发和设计方面，公司有专业的软件开发人员，专门为中、小企业客户定制开发专业软件系统。满足中、小企业的软件领域的应用需求。 博堂电子将在世界信息化、网络化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，公司将努力建设成为中国IT业界具有高成长性的企业，建立建全遍布全国的营销网络，通过在企业内部建立合理的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。 '}
{'职位名称': 'python开发工程师', '公司名称': '郑州创恒实业有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '黄河路东明路河南广播电视大学综合楼9楼918室', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招6人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1. 使用Django/Python独立完成功能设计以及编码工作； 2. 负责现有产品的维护，可对项目设计提出优化和整改建议； 3. 能够快速解决现场出现的问题； 4. 数据库结构设计； 5. 具备设计API文档能力； 6. 完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码； 任职要求： 1. 大专及以上计算机相关专业，1年以上工作经验； 2. 熟练掌握Django/Python开发框架； 3. 熟练使用Pycharm, VScode，Navicat等开发工具； 4. 熟练使用Git代码管理命令； 5. 掌握Mysql数据库和Mysql优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库的优先； 6. 熟悉 JavaScript 、 HTML5 、 CSS等常用前端技术优先； 7. 对Docker容器有一定了解。 8. 熟悉Linux环境及常用服务； 9. 代码具备重用性和可读性； 10. 阅读英文技术文档无障碍； 11. 有优秀的逻辑思维和很强的独立分析、解决问题的能力； 12. 有很强的责任心和主动性； ', '公司信息': '郑州创恒实业有限公司注册资金1001万，在职员工近300人，办公面积超过1000平米，是一家集网站运营、系统集成、软件开发为一体的综合性高科技企业，目前在南阳设有全资子公司，业务涉及政府、财政、金融、教育、税务、公安、电力、电信、移动、石化、矿山等多个领域。 网站运营方面 公司运营了全国首家面向在校中小学生的SNS网站——班内网，该网站与河南省教育厅达成合作，沟通构建河南省网上家长学校平台。班内网于2010年4月份试点推出，迅速在河南省全省范围内铺开；5月份，我们又在原有基础上，推出了河南省手机家长学校，更全面深入的为广大中小学生、家长、老师服务。我们希望通过互联网与通信技术为教育信息化提供更多的帮助，为孩子的成长和学习打造一片互联网的净土！ 同步课堂是一款融合手机信息服务为一体的互联网学习产品，协助和丰富学生课外学习，能够激发学生自主学习的兴趣，提高学生学科成绩。它分为小学初中高中三个阶段，能够有效弥补课堂学习中的不足，辅助学生课后自主学习 提升学习成绩。 优鸿教育“人工智能课堂”是通过教师督导、平板电脑和庞大的数据分析共同来完成的立体互动课堂。它将名师的讲解、名师的测评、名师的批改、名师的辅导、以及对学生的训练策略、学习策略、习惯培养……全集成在一起，满足不同学生的不同程度的不同需求。 系统集成方面 我们是世界著名厂商IBM、DELL、思科、华为、AMP、AVAYA、IBDN、等产品的认证代理和特约经销商。公司自成立以来，先后完成了大型的系统集成、视频会议、监控、综合布线、网络集成管理、大型计算机中心的建设和工业企业的软件开发。先后获得公安部门《安全技术防范工程设计、施工、维修》一级资质、建设部门《建筑智能化专业总承包》三级、《安全生产许可证》和省级安防协会、建筑协会会员。  公司实行双休，享受国家法定节假日，办理社保等丰厚的福利待遇。 请先投递简历，统一面试，非约勿访。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师助理实习生/人工智能实习生', '公司名称': '北京东方车云信息技术有限公司', '地区': '郑州-中原区', '上班地址': '中原中路77号', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、协助技术经理完成语音智能人机交互后台的研发及升级，结合用户行为数据，支持业务系统的分析、设计及实现; 2、协助优化服务端性能、策略、算法，发现瓶颈并改进性能及扩展性，支撑业务高速发展 -负责在项目推进过程中的沟通协调工作，能够协调各方资源以确保项目进度； 职责要求:\xa0 1、大专以上学历，良好的沟通能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题 -深刻理解计算机数据结构和算法设计； 2、了解python语言及主流框架优先，熟悉linux操作系统，熟悉数据库原理和技术，强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力，良好的团队合作精神； 工作时间：早9:00-晚6:00 周六日双休\xa0 ', '公司信息': '集团于2010年05月21日成立，经营范围包括互联网信息服务技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；电脑图文设计；经济信息咨询；企业管理服务；计算机系统服务；设计、制作、代理、发布广告；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品；汽车租赁；互联网信息服务； '}
{'职位名称': 'Python开发学徒（可实习可带）', '公司名称': '河南脉友会创业孵化器有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市金水区', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位描述：  1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；  2、参与开发和维护数据统计、分析系统。   任职要求：  1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；  2、熟悉 Python 使用，了解Linux；   3、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学***动性和习惯。 ', '公司信息': '河南脉友会创业孵化器有限公司是一家致力于系统集成、系统安全、软件开发、数据开发、全面的渗透技术、自动化测试、网络安全为主的复合型科技公司。公司秉持“科技至上，人才为本”的经营理念，针对客户需求进行定制化开发，拥有ERP、OA、进销存、财务系统、客户管理系统等一系列成熟产品。目前线上项目有：智慧空港APP，地产集团数据管理系统，公安及税务系统内网，金融后台管理系统，拆迁数据管理系统，旅游咨询，农业培训论坛，图片管理系统，某公安局警务督察支队，学会信息管理系统，公安信息网等。 企业专注软件开发、系统集成、架构、大数据、网络安全攻防、数据防泄密、系统内核安全、网络游戏安全测试、Android、Linux系统、跨平台逆向、Web前端、系统管理后台开发等技术。 '}
{'职位名称': '-Python人工智能开发工程师助理', '公司名称': '郑州海之角软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '.', '薪资': '3.8-7.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '中专', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱技术； 3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受； 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 薪资待遇： 1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成） 2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利； 3、上班时间朝九晚五，周末双休； 4、加班按照国家规定给予1.5倍、2倍、3倍加班费 、提供食宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机、电视房等设备供员工使用； 温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！ ', '公司信息': '郑州天之涯软件科技有限公司拥有优秀的软件产品设计和研发团队，专注于研发具有自主核心技术和知识产权的应用软件，通过技术与服务的结合，软件与行业的结合，为企业提供高质量的技术服务，充分发挥人才优势以及信息领域的综合优势。 目前，公司开发的各种软件已被广泛运用于工程、电力、电信、房地产、工厂设计等行业，软件的商品化率是国内最高的。弘软以软件技术为核心，提供行业解决方案和产品工程解决方案以及相关产品与服务，有完善的新人内训提升体系，广阔的升职发展空间，公司提供良好的工作环境，和谐轻松的工作氛围，人性化的公司管理制度，良好的晋升通道和工资升迁制度。 企业文化： 郑州天之涯软件科技有限公司秉承“奋斗为本，成就客户，创造分享，共同成长”的核心价值观，成为客户长期、稳定、可信赖的合作伙伴，为成为世界级it服务企业而奋斗！ 福利待遇： 1、公司提供高于同行业的的薪酬标准，优质的办公环境（咖啡,饮料，点心）； 2、每年至少一次员工旅游，节日贺礼； 1、享受法定休假，公司实行 双休 早九晚六，每天7.5小时工作制； 2、五险一金（实习交五险，转正交一金），年底双薪及丰厚福利待遇 '}
{'职位名称': '-Python人工智能开发工程师助理', '公司名称': '郑州天之涯软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '.', '薪资': '3.8-7.8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '中专', '招聘人数': '招6人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱技术； 3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受； 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 薪资待遇： 1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成） 2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利； 3、上班时间朝九晚五，周末双休； 4、加班按照国家规定给予1.5倍、2倍、3倍加班费 、提供食宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机 温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！ ', '公司信息': '我们在通信网络、IT、智能终端和云服务等领域为客户提供有竞争力、安全可信赖的产品、解决方案与服务，与生态伙伴开放合作，持续为客户创造价值，释放个人潜能，丰富家庭生活，激发组织创新。天之涯坚持围绕客户需求持续创新，加大基础研究投入，厚积薄发，推动世界进步。 '}
{'职位名称': 'python开发助理（提供住宿）', '公司名称': '郑州悠络客信息技术有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '郑州高新技术产业开发区冬青街26号河南省电子商务产业园8号楼二层206号', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 3、计算机或相关专业专科学历以上；（可实习，应届） 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 除了极具竞争力的薪酬待遇，员工福利有： 1、五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。 2、国家规定的各类假期。 3、上下班班车，员工食堂（十余条线路，基本覆盖郑州市）。 4、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。 ', '公司信息': '郑州悠络客信息技术有限公司主要从事电子产品的技术研发及销售；计算机系统集成；计算机软件技术开发及销售，从成立至今致力于软件研发、平面设计、财务外包等业务领域。公司始终本着“以信为本,以质取胜”的宗旨，着眼于市场需求，高瞻远瞩，凭借多年来辛勤耕耘和守信的经营，已及广大商家和客户的支持，赢得了业界和顾客的一致好评和信任。 软件开发设计领域，公司主要将软件开发定位到中、小软件系统的开发和设计方面，公司有专业的软件开发人员，专门为中、小企业客户定制开发专业软件系统。满足中、小企业的软件领域的应用需求。 博堂电子将在世界信息化、网络化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，公司将努力建设成为中国IT业界具有高成长性的企业，建立建全遍布全国的营销网络，通过在企业内部建立合理的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '珠海高凌信息科技股份有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '27号希尔顿欢朋酒店5楼', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，3年及以上Python开发经验，熟悉Python基础语法； 2、工作经验：有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验； 3、熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术； 4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验； 5、熟练使用Python构建微服务，实现各模块间的无缝对接； 6、熟悉机器学习，深度学习，人工智能、AI等，有pyspark经验者优先； 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强 ', '公司信息': '珠海高凌信息科技股份有限公司成立于1999年12月， 总部位于珠海国家高新技术开发区南屏科技工业园，占地面积约25000平方米。公司注册资金5000万，净资产超过3个亿，是特种通信、信息安全、环境监测系统领域设计研发、生产销售及技术服务的高新技术企业。 公司拥有三大业务平台，在特种通信领域拥有电信通信核心设备的软、硬件自主研发能力，是某特种行业的主力供应商；在电信网信息安全领域，拥有核心接入、大数据分析等核心技术，占据国内30%以上市场份额；在环境监测领域，拥有环保自动监测系统产品的自主研发能力和专业的政府信息化软件的自主开发能力。 公司在珠海、郑州设有研发中心，专业技术人员110余人，平均年龄28岁，是一支激情、有力的年轻队伍。 公司资质荣誉： “***高新技术企业” “国家863计划成果产业化基地” “国家火炬计划软件产业基地骨干企业” “国家数字交换系统工程技术研究中心珠海分中心” “广东省高新技术企业” “广东省软件企业” “珠海市重点企业技术中心” “珠海市十强软件企业” “计算机信息系统集成二级资质” “CMMI ML3认证” ………….  公司福利： 1、五天八小时工作制，提供各种有薪假期（年假，婚假，产假，陪产假等等）； 2、公司为员工购买五险一金，及补充商业保险； 3、年度健康体检； 4、年度旅游； 5、公司总部设有饭堂，提供早中晚餐； 6、公司有宿舍，可根据个人需求申请使用； 7、有健全的培训体系，安排多种专业培训，以及外派培训机会； 8、灵活的调薪机制，根据绩效及个人能力进行调薪； 9、节假日慰问及福利 10、丰富多彩的企业文化活动，有篮球、足球、羽毛球等多种协会，总有一款适合你； 11、应届毕业生或符合工作调动条件者可办理人事档案及户口接收调动。  欢迎有识之士加入高凌团队，共同创造更辉煌的未来! 公司网址：http://www.comleader.com 本部地址：珠海市南屏科技园屏东一路1号  '}
{'职位名称': 'Gis开发工程师（Python方向）', '公司名称': '河南省现代农业大数据产业技术研究院有限公司', '地区': '武汉-洪山区', '上班地址': '东湖高新区光谷大道现代光谷世贸中心G栋3楼305室', '薪资': '1-2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '岗位职责： 1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档； 2、完成GIS相关模块的编码、调试、测试等工作； 3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据； 4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计； 5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护； 6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制工作； 7、参与系统中GIS部分技术选型、架构设计等工作。 \xa0 任职资格： 1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，211/985院校优先； 2、精通Python编程语言，具有良好的编程规范； 3、熟悉空间数据的各种拓扑处理规则，对空间数据的拓扑处理及空间关系的分析有丰富经验；   4、三年以上GeoPandas经验，对使用Pandas、Shapely、Fiona、Descartes、Pyproj和Rtrees进行数据处理有丰富的经验；  5、有Geodjango门户经验优先； 6、熟悉C++者优先； 7、对视觉图像有一定了解者优先；                                                                      8、具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强。 ', '公司信息': '河南省现代农业大数据产业技术研究院有限公司是省发改委批复成立的省级研究机构，组建单位包括河南省科学院应用物理研究所、国家粮食和物资储备局粮食科学院、河南省测绘地理信息局、河南省农科院、郑州兰博尔科技有限公司等。公司成立于2017年，总部坐落于郑东新区智慧岛，在武汉高新区关谷设立了研发中心，建立了一支顶尖的自主研发团队。  公司利用中、美、欧等数十颗卫星、无人机、地面采样车等实时采集地面和气象数据，整合土壤、地块、作物、农资等全方位信息，应用高光谱、激光荧光、合成孔径雷达等多种方式，通过拥有自主知识产权的图像解析和数据分析算法，实现面积测算、适宜区规划、生产周期测算、产量预估、病虫害防治指导、作物植保、灌溉方案、农机调配、农业金融等全产业链数据支持和管理级服务。  本公司秉承“诚信、务实、敬业、创新”的管理理念，以人为本、追求融洽、和谐的团队合作精神。以实现精准农业、精细农业、生态农业、智慧农业，实现农业增效，农民增收的现代农业，同时提升政府部门管理水平和效率及其科学决策为愿景。  '}
{'职位名称': 'python开发助理（提供住宿）', '公司名称': '郑州丽泰网络科技有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '郑州市金水区花园路信息大厦', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-27发布', '职位信息': '工作职责： 按照公司的软件开发规范开发软件产品，并按计划交付符合质量要求的工作成果 1.\xa0分析、设计、开发和测试软件产品或组件 2.\xa0编写软件开发过程中需要的文档 任职要求： 1、大专以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业优先；接受零基础，接受转行 2、做事认真细心负责，能够专心学习技术； 3、有良好的工作态度和团队合作精神； 工作时间： 1、周一至周五，8:30-17:30，周末双休； 2、法定节假日正常休息； 福利待遇： 1.\xa0正式录用签订劳动合同 2.公司提供五险一金 3.绩效奖金 4.年终项目收益奖 5.满勤奖 6.带薪年假 7.节日福利（享受国家所有法定假日福利） 8.每年提供员工免费体检一次 9.周末双休，无强制加班 10.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台 11.有良好的发展空间和完善的晋升机制，团队年轻朝气有想法。 ', '公司信息': '郑州丽泰网络科技有限公司是一家高科技软件开发和移动端开发及设计的企业，公司以技术为核心、以强大的技术队伍为支撑，致力于中国互联网研发人才一体化的领军企业，注重人才引进和团队建设，始终把人才战略作为企业常胜不衰的立足点，为广大客户提供优质的服务。 '}
{'职位名称': 'Python老师', '公司名称': '郑州市华人职业培训学校', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市文化路78号河南工业学校院内', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-08发布', '职位信息': '', '公司信息': '郑州市华人职业学校是一所经人力资源和社会保障部门批准、教育部门备案的一所面向全国招生的全日制综合高等院校。创建于1996年,位于郑州市,是一所集开放式高等教育、国家职业技能鉴定、国际it认证等为一体的国际知名教育机构。学校面向全国常年招收职专及初、高中毕业生，采取免试入学、宽进严出、封闭式管理的教学模式，为学生取得国家承认的高等学历证书和高级职业技能提供了***的学习平台。几年来共培养职业技能人才数万名，有案可查。几年来我校被国家教育相关部门和权威媒体连续评为“先进办学单位”、“河南省唯一一所高校毕业生特训强化就业基地”。学校秉承“才华与人品齐飞，学业与就业同步”的教学理念，恪守诚信育人的教学宗旨，受到了家长和学生的欢迎，得到了社会各界的一致认可和业界同仁的好评，为中原经济区的建设和教育事业的发展作出了突出的贡献。 '}
{'职位名称': 'Python讲师', '公司名称': '郑州信盈达电子有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '二七区民主路6号华健商务A座12楼', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '03-24发布', '职位信息': '1.扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作； 2.熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程 3.对web前后端技术架构有基本的理解； 4.了解 django/tornado/flask 框架一种及以上； 5.熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法； 6.有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好； 7.对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先； 8.具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先。 ', '公司信息': ' 是一家专注于嵌入式产品开发、嵌入式技术咨询、嵌入式解决方案等综合的高新技术企业，先后在深圳南山、龙华、西乡、龙岗、郑州、广州、南宁成立服务中心和研发基地。为国内外众多个人和企业客户提供基于嵌入式ARM、单片机、MIPS、FPGA、安卓等内核整套解决方案和技术培训、技术咨询服务。解决方案涉及行业：通讯、仪器仪表、工控、安防、楼宇自动化、数码产品、消费类电子、医疗机械等相关和领域。公司下设有信盈达实训学院和信盈达研发中心、信盈达教学仪器等三个服务团队，实施人才培养、技术创新，学术的研究，形成产、学、研一体服务为国内外企业提供一站式技术提供商。  依托公司项目开发团队和多年的行业服务背景。由多年从事嵌入式开发经验的工程师来指导企业职员的岗前培养和问题解决，公司目前在全国开设8个实训中心分别为：深圳的南山、龙华、西乡、龙岗，以及郑州分公司、广州分公司、北京分公司以及南宁分公司。并计划于2015年将在北京、上海、武汉开设新的分公司。  可以根据客户需求量身定制设计产品的软件、硬件。 同时可以解决客户现有产品的软件、硬件疑难问题 对现有产品软件、硬件升级。也可以选择我们成熟解决方案或核心板做二次开发。目前热门核心板芯片品牌有：ATmal、NXP、三星、TI、Cortex系列、Misp系列、FPGA系列，应用于多个热门行业：如工业控制、智能家居、楼宇自动化、数码产品、消费电子、医疗电子等行业。此外，公司可以提供代加工业务，以成品/半成品加工或带OEM/ODM等方式合作，与广大客户携手共进、共创辉煌! 我们将始终坚持“务实诚信、合作双赢、服务至上”的经营理念，重视产品的技术先进性和品质稳定性,不断提高自身技术含量，成为您开发和生产的坚强后盾！同时希望广大热爱技术的高校大学生加入我们公司，同时也欢迎您们的到来。  '}
{'职位名称': '银行SAS/R/PYTHON数据分析挖掘建模岗', '公司名称': '深圳市长亮科技股份有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '内环', '薪资': '0.8-1.8万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '03-19发布', '职位信息': '5、熟悉金融和银行业务知识 6、工作年限3年以上 ', '公司信息': '长亮科技（股票代码300348）是全球领先的金融IT解决方案供应商，由一群拥有鸿鹄之志的IT青年于2002年创立至今，秉承不断创新的精神为金融机构提供核心业务、互联网金融业务、数据业务和管理业务等整体化金融IT解决方案。 15年来公司不断壮大发展，于2012年登陆深交所创业板并建立全员持股机制，最大化员工主人翁感和组织承诺；于 2016年全力进军海外市场且成绩亮眼；于2017年荣登福布斯中国上市潜力企业榜单、荣获“2017 IDC China FinTech Pioneer TOP 25”荣誉得到全球专业权威机构认可！现总部位于深圳，子公司10家，员工超4000人足迹遍布北上广深、杭州、中国香港、马来西亚等地区。 当今，互联网金融犹如龙卷风以迅猛之势席卷全球，长亮科技紧跟市场步伐，提供此类优质解决方案的同时内部不断加大研发力度，外部不断加大同国内外知名金融机构的合作。凭借超强自主创新能力、灵活的定制能力和完善的交付及售后服务能力，为全球逾400家客户提供具有互联网思维的整体化金融IT解决方案！助力传统银行搭载互联网金融架构实现转型升级，满足客户的多并发需求，抓住转型新机遇；助力金融机构逐浪互联网大潮，抢占经济制高点。 长久以来，长亮科技秉承“以客户为中心”的服务理念，在行业内树立了良好口碑，辅助客户高歌猛进。新时代，大数据、区块链、人工智能、Fintech锦上添花，长亮科技积极拥抱创新技术，努力践行更多社会责任，立志以先进技术和服务引领中国乃至全球金融信息产业持续稳健发展。 杭州长亮金融信息服务有限公司致力于前端中间件技术平台的研发,让前端开发变得简单。公司主营互联网金融前端解决方案，客户遍布国内银行、基金、保险等行业。目前公司联合长亮科技的互联网核心将业务拓展到东南亚各国的金融机构，已有多家海外机构的项目在实施中。 公司拥有一支高素质专业队伍，其中研发工程人员约占85%以上，在规划咨询、软件开发实施、技术服务、系统维护服务等方面，具备强劲实力和竞争优势。 杭州公司地址：杭州市滨江区阡陌路482号智慧e谷A-7 公司总部地址：深圳市南山区沙河西路深圳湾科技生态园1区2栋A座5层 网址：http://www.sunline.cn 邮政编码：518057 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '佰聆数据股份有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '玉兰街97号中移在线服务有限公司', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-19发布', '职位信息': '1、负责数据模型建模，设计和开发AI深度学习方面相关应用； 2、负责基于Python进行开发/部署/调试/优化； 3、协助产品上线后解决业务出现的问题； 4、负责监控、优化数据库性能，数据备份与恢复,数据迁移，保证服务器安全。 1、 大专以上学历，拥有较强的Python编程能力，至少1年的Python项目经验； 2、 熟悉pandas, sys, re等常用工具的使用； 3、熟悉正则表达式的使用，有spark、hive、hbase、redis等操作经验； 4、抗压能力强，工作踏实勤恳，有较强的团队合作精神。 ', '公司信息': '广州佰聆数据股份有限公司（简称BDA）由数名国际著名软件公司前高管共同创立，一直秉承“专业，因为专注”的服务理念，始终专注于大数据方向的数据挖掘分析产品和服务。佰聆（BDA）致力于通过专业的大数据挖掘分析产品和业务咨询服务支持，在电信、电力、金融、政府以及互联网等主要行业，为有大数据价值发掘需求的客户提供一套完整的从数据质量到抽取再到挖掘分析直至分析结果展现的全流程的数据支撑产品和服务，帮助不同行业的客户在大数据的滚滚洪流中把握正确的数据挖掘分析应用方向，获取数据巨大的潜在价值。 薪酬福利： 1、薪酬：提供行业内具有竞争力的薪酬。每年根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效考核，依考核发放年终奖励和进行薪酬调整以及是否提供晋升机会； 2、成长：定期组织培训、公司内部技术及业务交流会、与外部公司及机构交流会； 3、活动：兄弟姐妹们每月的集体活动、足球/篮球/羽毛球活动、年度旅游/拓展、其他不固定形式活动等； 4、福利：节日礼品或节日津贴、年度体检、清凉饮品、下午茶，午餐膳食补贴，通讯电话费补贴，定期体检等； 5、上班时间：5天工作制，每天8小时，免费班车接送，早9:00晚18:00.弹性上班制度； 6、五险一金； 7、假期：国家规定的各种法定假期，并享受年休假、婚假、产假（陪产假）、带薪病假、丧假等。 公司网址：http://www.brilliant-solution.com 微信服务号:BDA佰聆数据 公司总部在广州，分公司在北京和杭州 。股票代码：833619 邮箱号码：hr@brilliant-solution.com 联系电话：020-37617398  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '亚信软件CMC', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '电子商务产业园5号楼6楼', '薪资': '1-2万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '03-16发布', '职位信息': ' ?开发语言采用python          ?后端：python+django 前端：angular4or5 或者中移在线前后端开发框架          ?自动化底层：基于slatstack的开源agent方案         人员要求：         1、要求具有互联网自动化工具平台开发工作经验不少于3年         2、要求具有主流开源工具（Chef、Saltstack中任意之一）二次开发经验         3、具备2年以上的Python开发经验并熟悉linux系统下的系统运维 ', '公司信息': '亚信科技拥有员工11000余名，业务遍布全国30余省，通过对电信行业的积极探索与支撑，沉淀了深厚的技术实力，凭借对行业深刻的理解与项目管理能力形成了高性能、高专业化、高可靠的电信级软件产品及服务，持续满足客户日益复杂的业务需求，为客户创造新价值。 亚信科技作为中国电信软件产品及相关服务市场的领军型企业， 形成了由AISWare Big Data，AISWare Billing、AISWare CRM等系列产品，并积极拓展中国非电信行业企业级软件产品及相关服务市场，在智慧社区、智慧零售、车联网、公共服务、智能运维等领域均有创新实践，与客户共同探索智慧运营新模式。 亚信科技立足于服务运营商20余年的基础之上，持续加强自身的服务能力、产品能力、集成能力与运营能力，将对电信行业的深入理解与人工智能、机器学习、物联网、大数据等技术相结合，持续挖掘新客户、拓展新业务、开创新模式，成就电信运营商与行业客户的数字化转型，推动中国数字化浪潮的深入发展。  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师（六险一金）', '公司名称': '北京六捷科技有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '郑州铁路局郑州通信段', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-14发布', '职位信息': '', '公司信息': '北京六捷科技有限公司是2005年注册于北京中关村科技园区的高新技术企业。公司致力于移动通信、宽带无线通信、信息领域的新技术开发，产品制造以及系统集成，产品主要面向铁路和城市轨道交通领域。公司于2005年荣获国家“双软”认证，2006年通过ISO 9001质量管理体系认证。 六捷公司秉承以技术创新求发展的理念，以国家高速铁路迅猛发展为契机，与北京交大无线通信研究合作，率先开发的GSM-R网络接口监测系统等系列监测产品，已在众多高铁线路中得到广泛应用，并保持业界的领先地位。同时，公司在高铁武广客运专线、京津城际、郑西客运专线，大秦重载运输等国家重点项目建设中均有杰出贡献。公司已经完成与资本市场的对接，成为了业内知名上市企业的全资子公司，为员工打造更高、更广阔的发展平台。 我们是一支年轻、富有活力及创新精神的团队，为拓展公司业务，我们诚召各路精英加盟六捷，公司提供包括五险一金、各种补助、过节、结婚、生育等在内的各种福利保障。我们相信您的个人价值将和六捷的品牌价值一起得到提升。让我们携手共创六捷之美好未来！  '}
{'职位名称': 'Python高级开发工程师', '公司名称': '河南英威达科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '中州大道农业路苏荷中心6楼642', '薪资': '1-1.5万/月', '工作经验': '5-7年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-11发布', '职位信息': '', '公司信息': '英威达科技有限公司成立于2009年，为深耕社会信用信息化业务，经集团全体董事表决，成立河南英威达科技有限公司，公司注册资金1100万。目前，河南英威达科技有限公司现有员工130余名，公司在洛阳等多个城市设有分公司及营销与服务网络。英威达以软件技术为核心，通过软件与服务的结合，为客户提供行业解决方案和产品工程解决方案以及相关软件产品、平台及服务。 我们为客户提供安全、可靠、高质量、易扩展的社会信用体系建设解决方案，帮助客户实现社会信用信息化管理***实践。依托于英威达丰富的信用体系建设经验，英威达团队为客户提供包含社会信用管理建设规划、方案咨询、信用管理系统开发与实施、基础平台建设的各类服务，为客户提供从方案到系统建设的全面服务化。 英威达将“科技|创新|未来”作为公司的经营思想，以“服务、服务、再服务”打造品牌承诺。作为一家以软件技术为核心的公司，英威达通过开放式创新、卓越运营管理、人力资源发展等战略的实施，全面构造公司的核心竞争力，创造客户和社会的价值，从而实现技术的价值。致力通过组织与过程的持续改进，领导力与员工竞争力的发展，联盟与开放式创新，使英威达成为业界优秀的IT解决方案和服务供应商。我们尊重客户的需求与投资，通过创新，过程改进，员工的发展，不断地为客户创造价值，不断追求公司经营结果的改进，为客户带来长期良好的回报 为一家专业从事社会信用信息化建设的创新型朝阳企业，英威达以年轻化的高学历研发人员为主，“ 科技 | 创新 | 未来 ”是我公司的创立理念，也是我们一直秉持的原则。成立以来，公司专注于社会信用体系建设信息化工作的研究开发，为各级政府和征信企业提供从征信、评信、用信、监管的整体解决方案。同时，为客户提供中高端服务器，存储安全、网络和数据库的保障和技术支持服务。作为第三方独立IT专业系统集成商，在未来的时间里，我们将继续为客户提供高质量的软件定制开发、系统集成、中高端服务器、存储安全、网络和数据库的保障和技术支持服务系统。同时，公司设有设备齐全的实验室多品牌、多系列机器，包括IBM 、HP、DELL、联想、浪潮、曙光等主流品牌。可用于模拟客户环境，提供培训实习环境。拥有充足的备件和整机，以便随时更换故障部件和必要时提供性能相当的备机，在最短的时间内恢复信息系统的正常工作。 为确保快速为客户解决问题，建立了三级保障和技术支持体系：由一线工程师、二线技术支持（中心实验室）、和三级技术支持构成。同时，公司成立了400呼叫中心，呼叫号码为：400-086-5006，针对项目的回访、在线处理、投诉，提供了一套完整的行之有效的解决办法。 英威达的宗旨是以领先的性价比和灵活的服务，为客户提供可靠、及时、优质和跨平台的技术保障和支持服务。保障信息系统稳定，安全，高效，有序的运行。同时降低总拥有成本，共同实现信息系统的最大的价值。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '郑州金惠计算机系统工程有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '黄河南路与祥盛街交叉口SOHO新干线B座502', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '03-07发布', '职位信息': '\xa0 \xa01、本科及以上学历，计算机、软件工程、网络工程等相关专业； \xa0\xa0\xa02、熟悉Python，熟悉Flask、Django等Web开发框架，2年以上相关开发经验； \xa0\xa0\xa03、熟悉Pandas,\xa0Numpy库； \xa0\xa0\xa04、基础知识扎实，有一定的数据结构与算法基础； \xa0\xa0\xa05、有良好的技术视野，追求简洁优雅的技术解决方案，能够根据产品和用户的发展，扩展技术架构； \xa0\xa0\xa06、有良好的沟通能力，能和不同背景的成员沟通协作； ', '公司信息': '郑州金惠计算机系统工程有限公司成立于1997年，注册资金2250万元，位于郑州国家高新技术产业开发区。主营业务是以网络内容（图像/视频）识别为主的信息安全系列产品的研发、销售和服务。是国家认定的高新技术企业，承担了国家十一五科技支撑计划在内的十余项国家科技攻关和重大专项任务，拥有多项网络图像识别技术的国家发明专利。是发改委认定的“基于信息安全的图像识别省级企业技术中心”、科技厅认定的“图像识别工程技术中心”。 金惠公司经十余年技术积累，对网络内容（图像/视频）的识别技术已经达到了国内外的领先水平。针对互联网、移动通信网和移动介质三种传播渠道，推出了四大类十几种自主知识产权的系列产品，填补了国内空白。2008年金惠绿坝经工业和信息化部负责组织招标，由中央精神文明办、财政部、工业和信息化部联合采购一年的使用权和服务权。金惠公司研发的“有害信息（图像）过滤取证监管系统”，已于2007年成功在中国联通CDMA北京大区公司主节点上线运行并通过联通总公司的验收。并在中国移动“网络不良信息监测系统工程”项目中成功中标。 金惠公司始终以科技创新为己任，励精图治，开拓进取，高度重视人才发展战略，凝聚了一批具有创新精神的技术精英和专业管理人员，研发实力雄厚，服务体系完善，企业管理规范，社会责任感强，具有较高的社会认可度。 公司地址：郑州市高新区国槐街8号火炬大厦B座3楼 联系人：陈经理 邮箱：chenyao@zzjinhui.com '}
{'职位名称': 'Python开发实习（接受零基础）+转行', '公司名称': '河南脉友会创业孵化器有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '二七区（或中原区）', '薪资': '0.8-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招8人', '发布时间': '03-06发布', '职位信息': '工作职责： 1. 负责公司相关业务、产品和服务的后端开发和维护。 2. 负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效。 3. 参与后端前沿技术的探索。 职位要求: 1. 计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。 2.  Python/Java/Go 语言后端开发基础者优先。 3. 熟悉 MySQL 数据库以及 Redis 或 Memcached、MongoDB 等 NoSQL 技术。 4. 有一定的系统设计能力及良好的抽象能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分。 5. 有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。 ', '公司信息': '河南脉友会创业孵化器有限公司是一家致力于系统集成、系统安全、软件开发、数据开发、全面的渗透技术、自动化测试、网络安全为主的复合型科技公司。公司秉持“科技至上，人才为本”的经营理念，针对客户需求进行定制化开发，拥有ERP、OA、进销存、财务系统、客户管理系统等一系列成熟产品。目前线上项目有：智慧空港APP，地产集团数据管理系统，公安及税务系统内网，金融后台管理系统，拆迁数据管理系统，旅游咨询，农业培训论坛，图片管理系统，某公安局警务督察支队，学会信息管理系统，公安信息网等。 企业专注软件开发、系统集成、架构、大数据、网络安全攻防、数据防泄密、系统内核安全、网络游戏安全测试、Android、Linux系统、跨平台逆向、Web前端、系统管理后台开发等技术。  '}
{'职位名称': '信息管理', '公司名称': '河南省保时安电子科技有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '西四环228号（西四环与冬青街交叉口向西100米路北）企业公园十号楼十层', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1、精通网络安全技术:包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 等。 2、熟悉ERP/OA/钉钉 系统的模块逻辑及其相关集成；了解信息化相关的开发，能够完成简单的程序。 3、熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++ 等至少一种语言; 4、了解主流网络安全产品(如fw、ids、scanner、audit等)的配置及使用; 5、熟悉企业信息安全管理工作，熟悉ISO27001信息安全规范。 任职资格： 1、大专及以上学历，信息化管理相关专业者优先； 2、有2年以上相关岗位工作经验；                                                  3、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神； ', '公司信息': '河南省保时安电子科技有限公司（Henan Bosean Electronic Technology CO.,Ltd.）成立于2013年，总部设在郑州市高新区，是一家专业从事于检测、测量测绘等仪器仪表的开发、销售、技术服务为一体的高新技术企业。凭借强大的技术力量和经济实力，不断开发出具有国际先进技术水平的新产品。公司在全国各大城市设有分支机构，服务网络遍及全国，为国内外超过1000家大型企业提供产品服务，是国内具有影响力的仪器仪表服务商之一。  保时安生产的气体检测仪涵盖便携式气体检测仪，工业固定式气体检测仪，家用燃气报警器等，以产品的高质量、产品的多种类、技术水平的先进性和市场布局的合理性为保障，取得了优异的销售成绩。2015年公司正式投入开发激光测距望远镜项目,公司拥有高标准的硬件设施，在技术上得到了郑州大学光学实验室的大力支持，自进入该领域后，产品迅速占领市场，并得到良好的市场反馈。  公司采用线上和线下结合的销售模式，线上主要有天猫、京东，淘宝和阿里巴巴等网络平台；线下主要采取品牌代理商、授权或自主招标等方式。随着产品种类的不断丰富和技术的不断提高，公司将全面发展，做强做大气体检测产品和测距产品，研发、生产出更多高性价比的工业和民用产品，增强品牌影响力。我们将坚持客户导向、应用为本的策略，继续专注于在检测测量技术领域，开拓发展成为企业安全生产的推动者和服务者。“工业4.0”时代，保时安的产品已通过互联网走向国际，未来，我们将秉承“和谐·共赢”的文化，与合作伙伴共同成长，共同发展。  '}
{'职位名称': '大数据应用开发工程师（郑州）', '公司名称': '新华三技术有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': ' ', '薪资': '', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '工作职责： 负责大数据软件功能组件的优化方案设计和开发工作；根据需求设计、开发、测试和集成软件功能模块；撰写大数据软件产品相关文档。 任职要求： 1、电子、通信、计算机、软件、自动化、数学、物理、机电等理工类相关专业的本科及以上学历毕业生； 2、英语四级425分以上； 3、.熟悉Java/Python等语言； 4、熟悉Linux操作系统者优先； 5、熟悉大数据/Hadoop相关技术者优先； 6、熟悉Oracle/SqlServer/MySql/PostgreSQL等数据库产品优先； 7、有机器学习、数据挖掘等相关工作经验者优先； 8、有较强的学习能力，性格积极乐观，沟通协调能力较好，能够在压力环境下工作。 ', '公司信息': '紫光旗下新华三集团（简称“新华三”）是业界领先的数字化解决方案领导者，致力于成为帮助客户业务创新、数字化转型最可信赖的合作伙伴。新华三拥有计算、存储、网络、安全等方面的数字化基础设施整体能力，能够提供云计算、大数据、大互联、信息安全、安防、物联网、边缘计算、人工智能、5G在内的一站式、全方位数字化平台解决方案，以及端到端的技术服务。同时，新华三也是HPE？品牌的服务器、存储和技术服务的中国独家提供商。 '}
{'职位名称': '算法工程师(000405)（郑州）(职位编号：000405)', '公司名称': '软件与服务中心', '地区': '郑州', '上班地址': ' ', '薪资': '', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招12人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，计算机、数学、统计或其他相关领域本科或本科以上学历； 2、熟悉各种数据挖掘算法：关联规则、分类、聚类； 3、有良好的数学基础，能对算法进行分析和优化； 4、熟悉大规模、高性能数据处理方法Hadoop/MR、Storm、MPI、Spark或其它并行计算架构实践经验； 5、大规模数据分析、统计和建模经验者优先。 6、熟悉软件开发流程； 7、熟悉JAVA、Python、C++等至少一种语言； 8、拥有较强的团队意识、责任心强、开朗自信，能吃苦耐劳，愿意接受挑战和承担压力； ', '公司信息': '软件与服务中心诚聘 '}
{'职位名称': '算法工程师', '公司名称': '深圳比特耐特信息技术股份有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '商都路与中兴南路交叉口北200米凯利国际中心A717', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、对机器学习算法及工业算法进行基于R、Python或者Matlab的培训材料编写、讲解、算法不断调优等工作； 2、对于行业数据进行探索，获得数据模型、算法模型并对模型进行调优，以支持算法开发人员进行开发工作；\xa0 3、保证编码规范性，组内算法人员进行编码规范的交叉审核； 专业知识和技能： 1、专业：数学与应用数学、信息与计算科学、统计学、信息工程等相关专业本科及以上学历，掌握高等数学、线性代数和数理统计的基本概念，在***数学建模竞赛中取得过名次优先； 2、1年及以上经验：有大数据挖掘/自然语言处理/推荐算法/搜索算法等相关开发经验；开发语言：Python或者R，除此之外了解Matlab、Scala、SAS，SPSS中的一种或几种语言者优先； 3、机器学习算法：熟悉基础机器学习算法原理，并对算法探索和优化感兴趣者优先； 4、有Linux系统上开发、调试算法经验者优先；能够阅读英文技术文档，能够在工作中使用英文技术词汇沟通，熟练使用英文搜索引擎和论坛解决技术问题者优先； 5、在Github、Gitlab等平台上发布有开源项目者优先； 6、做事认真负责，富有激情和创新精神，具备强烈的责任心，良好的沟通能力，热爱探索新事物，富于创新精神； ', '公司信息': '深圳比特耐特信息技术股份有限公司 深圳比特耐特信息技术股份有限公司成立于2008年,是一家专业从事软件系统开发、应用和服务、信息系统集成的***高科技企业。是国内领先的公共安全信息化系统、可视化地理信息系统服务解决方案的提供商。经过几年的发展，公司于2016年3月在“新三板”成功挂牌上市(股票代码：836241)。 公司提供的软件产品及项目服务： 1、警务云脑系统 2、公安综合调度指挥系统 3、警用地理信息系统 4、警务综合信息应用平台系统 5、公安地理信息大数据平台 6、公安资源信息服务平台 7、公安检查站防控体系信息系统 8、指挥中心警情推送系统 9、警情自动定位分析系统 10、基于可视化警用地理信息的综合调度指挥系统 11、交通安全执法服务站信息平台 12、智能高清视频会议系统整体解决方案 13、平安城市监控报警整体解决方案 14、智能交通管理系统整体解决方案 公司宗旨：全心全意满足客户需求 企业文化：诚信务实、开拓创新、勇攀高峰 公司经营理念：以人为本、创新领先、精益求精 真诚地邀请您加盟我们的团队。请将您的应聘材料通过电子邮件（org@szbitnet.com）发送给我们，我们将和您联系确定面谈时间。 公司网址：http://www.szbitnet.com  '}
{'职位名称': 'AI人工智能研发工程师', '公司名称': '中电科信息产业有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '博学路36号', '薪资': '1.2-1.6万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1. 能够使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab  DeepLearning toolbox等工具进行项目开发； 2. 进行图像处理算法、机器学习算法开发，调优等；  3. 熟练使用C/C++、Java、python、matlab等编程语言，能够完成图像处理相关模块的开发； 4. 精通主流的深度学习算法，熟悉GoogleNet、ResNet、Inception、VGG、UNet、R-CNN等常见的深度神经网络模型，能够搭建网络模型，独立完成数据集准备与模型的训练； 5. 参与制定AI项目开发计划与架构设计；                     6. 根据工作需求带领团队承担相关项目调研、方案设计和开发等工作； 任职条件： 1.博士毕业有2年（或硕士3年）以上AI相关中大型项目开发经验。\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 2. 精度图像处理、模式识别、深度学习领域前沿算法和技术； 3. 精通C/C++、Java、python、matlab，有扎实的编程基础和良好的编码习惯； 4.熟悉Linux系统下图像处理算法的开发； 5. 熟练使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab    DeepLearning toolbox一种开发框架； 6. 熟悉常用并行/高性能运算框架及类库（如Intel?TBB/OpenMP/BLAS/MKL/MPI等）\xa0 7.. 具有较好的英文文献阅读能力，跟进研究人工智能领域前沿论文； ', '公司信息': '中电科信息产业有限公司是落实河南省政府、郑州市政府与中国电子科技集团公司签署的合作协议而成立的有限责任公司，旨在发挥中国电子科技集团公司在民用电子信息技术、产品、项目、资金方面的优势，结合军民产业规划、布局，立足中原，开拓国内和国际市场；发挥郑州战略先导产业发展的引领作用，促进郑州市电子信息产业跨越式发展。 中电科信息产业有限公司成立于2012年5月，公司股东由中国电子科技集团公司第二十七研究所和郑州投资控股有限公司组成，注册资本人民币3.5亿元。公司按照现代化的管理方式，成立了董事会领导下的总经理负责制，经过几年的探索，确定了智慧农业，智能制造，新型智慧城市以及军民融合四个发展方向。主要产品主要有：气象电子、农业传感器、工业测宽测厚、工业超声检测、烟机电控、电子雷管起爆、应急通信、应急指挥、安防监控、智慧城市建设等。  '}
{'职位名称': '软件安全工程师', '公司名称': '郑州三晖电气股份有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '淮河路郑密路向南300米路东商务楼(百顺国际酒店南对面）', '薪资': '0.7-1.4万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '招聘要求： 1) 计算机相关专业毕业，本科及自上学历,对网络安全有浓厚兴趣,在安全运营或信息安全管理领域至少工作2年以上；  2) 熟悉Java语言，有良好的代码阅读能力，有相关开发经验优先； 3) 熟悉Web攻防技术及原理，熟悉sql注入，XSS，CSRF、文件上传、文件包含、命令执行等常见的WEB安全漏洞攻击方法和技术挖掘； 4) 熟悉软件安全开发生命周期（比如微软SDL或owasp） 5) 熟悉行业主流的安全标准、安全模型、安全解决方案、安全体系；  6) 具备良好的沟通表达能力，一定的项目管理能力，良好的团队合作意识；  7) 熟悉一种脚本语言（如Python、Shell、PHP等）及SQL数据处理者优先。 ', '公司信息': '郑州三晖电气股份属于高科技企业,  位于郑州经济技术开发区第五大街的三晖工业园区。 郑州三晖电气股份有限公司创建于1996年，是专业从事电力计量标准仪器仪表、高低压电力互感器的开发、生产、销售及服务于一体的民营高科技股份企业。产品开发上奉行“科技先导，以人为本”的宗旨，在巩固完善以PC机主控、单片机为内控、数字模拟电路的基础上，推进数字化进程，广泛应用DSP、PWM、FPGA等新技术、新器件、并融入嵌入式系统、智能控制、网络互连等解决方案。公司创业开始就以“高起点、高技术、高速度”作为发展的基本指导思想。发展中，始终奉行“用户至上，技术优良，服务精诚，始终如一”的宗旨，树立全心全意为市场，为用户服务的经营理念。公司作为国家技术监督局“电能表检定装置检定规程”的起草厂家之一，各项技术指标完全符合国家检定规程及规范。1999年被省科学技术委  员会认定为“河南省高新技术企业”，2001年4月通过了ISO-9001国际质量体系认证。2002年4月被河南省经贸委、财政厅、海关、省地税局等部门认定为省级技术中心企业，2003年9月获得郑州市科学进步奖，2004年公司主导产品单、三相电能表检定装置被评为河南省优质产品。2009年被评为郑州市优秀民营企业，郑州市工程技术中心等。 公司年生产能力已达1.2亿元的规模，员工400余人，人均产值位于同行之首，其中80％以上为专科学历，产品形成六大系列五十多个品种，行销全国三十多个省、市、自治区，已成为各省电能计量装置供货的主要厂家。目前,产品已远销到韩国、蒙古、埃及、丹麦等国家。 郑州三晖互感器有限公司为三晖电气全资子公司： 为更好的利用已拥有的核心技术和市场销售服务网络，本着“做大、做强”的经营理念，于2003年注册成立了郑州三晖互感器有限公司，公司将以高起点、高质量用户提供全系列高、低压电力互感器。 公司网址：http://www.cnsms.com/ 招募邮箱：zzsanhui@163.com 公司地址：经济技术开发区第五大街85号 '}
{'职位名称': '零基础人工智能开发实习生', '公司名称': '郑州汇之众网络科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '经开区经北一路', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、热爱编程事业，热衷IT行业； \xa02、本科以上学历，计算机及理工类专业优先； \xa03、认真遵守纪律，有事向主管领导请假，不允许无故迟到早退。 \xa04、为人正直诚实、塌实肯干，能吃苦，有良好的团队协作能力。 \xa05、自主学习结合实践操作，不断学习和更新专业知识。 \xa06、以一个正式员工的标准严格要求自己，坚决落实各项工作， 并做到认真负责。 ', '公司信息': '郑州汇之众网络科技位于河南·郑州,公司是一家专为提供服务及技术支持的软件供应商； 公司始终坚持自主创新，致力于行业信息化研究，用信息技术推进企业的发展与变革，向行业持续提供先进的信息化产品和专业化的技术服务， 我公司软件产品全部自主研发设计，完全拥有自己的软件产品版权。 公司一直致力于信息化研究，对行业的业务流程及信息化应用模式有这较为深刻的认识； 能实时感知到市场的需求和变化及信息化在流动的不同层面的应用及走向，如今有了较强的技术储备和丰富的经验积累， 专业的研发队伍和优秀的设计理念铸就了智成丰富的产品线并持续助力着行业的信息化进程…， 当下的汇之众软件拥有一批成熟的、学习型、创新型的队伍，有敏锐的市场嗅觉，能实时感知轮胎行业的变化，精准把握轮胎行业的不断变化的需求， 并持续将信息技术与行业实际紧密结合！ '}
{'职位名称': '物联网工程师', '公司名称': '郑州速达工业机械服务股份有限公司', '地区': '郑州-经开区', '上班地址': '郑州市经北一路第八大街新亚大厦15楼', '薪资': '0.8-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0参与公司物联网项目的设计与开发，保证系统稳定、高效运行 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0负责物联网项目后期的维护、优化与调整 岗位要求： 1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa02年及以上开发经验，精通Python开发； 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉python常用框架， 3.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉常用的SQL及NoSQL数据库 4.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉HTTP协议以及Restful\xa0API； 5.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视Code\xa0Review； 6.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享； ', '公司信息': '郑州速达工业机械服务股份有限公司成立于2009年7月份。 郑州速达工业机械服务股份有限公司（简称：速达股份）是专注于工业机械全寿命周期管理的专业化服务公司，公司始终秉承服务创造价值的理念，通过向客户提供专业、快速、差异化的服务，帮助客户聚焦主业、持续提升经营效率。业务范围主要包括工业机械的现场服务、备品备件供应链管理、维修与再制造、全寿命周期专业化承包服务、二手设备买卖租赁以及流体连接件服务中心等。 速达股份自2009年成立以来，以“客户第一、尊重个人、积极主动、团队协作、不断创新”的核心价值观为驱动、专注于工业领域的后市场服务，建立了高标准的专业服务体系，业绩持续提升，目前拥有3家分公司、3家子公司，4个大型维修与再制造中心以及备品备件仓储物流中心、在全国范围内和俄罗斯均设有服务办事处。 速达股份将不断研发和完善服务产品、持续提升服务体系和能力、为客户创造价值，实现“成为中国工业服务行业领跑者”的愿景。 公司目前员工500人左右，下设多分公司，业务范围拓展全国各地。公司内部管理规范，员工福利完善，工作氛围佳，欢迎优秀的有志之士加入  员工福利待遇：  1、为员工上下班提供班车。  2、缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金等“五险一金”。  3、提供交通补助、通讯补助、意外伤害险等。  4、享受国家法定节假日及带薪年休假制度。 5、每年冬夏两季享有取暖费及降温费。  6、生日礼券及国家重大节日福利。  7、每年免费体检一次。  8、对各岗位根据业务需要，提供不间断的培训课程（内训、外训）。  郑州速达工业机械服务股份有限公司欢迎有志之士加入。  '}
{'职位名称': 'Golang开发工程师', '公司名称': '河南省鑫山实业发展有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑汴路玉凤路125号凤凰城', '薪资': '0.6-1.2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、使用go语言开发，按需求实现服务端相关功能模块，保证代码质量； 2、负责为WEB前端，pc客户端提供API支持； 3、负责相关技术文档的整理和维护； 4、负责性能优化、安全升级； 5、有分布式应用服务开发经验者优先； 6、结合实际应用需求进行技术的改进与创新。 任职要求： 1、三年以上软件开发工作经验，一年以上golang/python开发经验； 2、掌握Linux环境下的开发技能（shell基本命令）； 3、专业基础扎实，了解常用数据结构和算法的优缺点； 4、具备Http协议，TCP/IP协议，Socket网络编程知识； 5、能正确阅读和理解计算机领域的英文资料；本科及以上学历，计算机等相关专业； 6、喜欢钻研技术，有独立探索技术的能力，喜欢接受技术挑战，具有良好的软件工程知识和质量意识。 ', '公司信息': '河南省鑫山实业发展有限公司创建于1995年，是一家以商贸家居流通为核心，以文化产业为平台，以广告业为途径，以物业、物流业为支撑的民营（集团）企业。现有员工近千人，注册资金5亿元人民币，净资产近百亿元。企业立足于传统建材家居行业，与移动互联网行业深度融合，依托产业链和产业平台深化发展，创建并拥有河南省凤凰城建材家居商业发展有限公司、河南鑫山道学文化传播有限公司、河南鑫山信息科技有限公司、河南鑫山公司澳门分公司、郑州市凤凰物业管理有限公司等多家子公司，并组办了澳门豫商联合会、澳门世界道学研究学会。 企业紧抓党建工作，2006年成立党支部，2009年正式升格为中共河南省鑫山实业发展有限公司委员会，现有2个党总支、18个基层党支部、51家党员示范店、206名党员、数百名流动党员。党委领导班子成员：书记1名，副书记2名，委员6名。2013年成立了河南省首家非公企业纪委——中共河南省鑫山实业发展有限公司纪律检查委员会，现有书记1名，委员4名。在“离土离乡不离党，扛着党旗闯市场；围绕市场抓党建，抓好党建促发展”的党建工作方针引导下，逐步建立和完善了以“党建文化”为核心的企业文化体系，并塑造了“和谐港湾、红色鑫山”的党建品牌。企业党委多次被评为河南省“五好基层党组织”、河南省“先进基层党组织”、郑州市“五好基层党组织”。 凤凰城是河南鑫山公司的核心产业，营业面积近40万平方米，商户2000余家，经营数十个建材家居业种，占据了河南省建材家居半数以上的市场份额。同时拥有1800多个停车位，配备有千人会堂、商务办公等平台，另辅以金融、保险、工商、税务、邮政、信息、物流等综合服务配套设施。目前已与超过五百家国际建材品牌企业和数千家国内建材品牌企业建立了稳定、长期、有效的合作关系，成为国际、国内建材家居厂商进入中原市场的首选战略要地和众多建材家居品牌旗舰店的汇聚地，带动就业人员2万余人。企业多次受到国家、省、市各级党政机关的表彰，先后获得“中国名牌市场”、“全国公众信赖百佳著名市场”、“抗震救灾先进集体”、“河南省民营企业就业和社会保障先进集体”、“河南省2015年度文明诚信企业”、郑州市“五一劳动奖状”等荣誉称号。 按照党的十八届五中全会提出的新理念、十三五规划发展建议的新目标、供给侧改革的发展新举措，作为一家发展二十余年的民营（集团）企业，河南鑫山实业从团队管理到文化建设、从经营模式到产业布局进行了全方位的深化提升，全力打造以建材家居为核心的新型城市综合体，践行企业社会使命，彰显企业社会价值！ '}
{'职位名称': '系统运维工程师', '公司名称': '北京摩卡软件有限公司', '地区': '西安-雁塔区', '上班地址': '高新锦业一路与丈八四路 路口西南角', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、linux、windows server 系统的安装、配置与维护;\xa0 2、负责mysql数据库日常维护;\xa0 3、日常运维，安全补丁升级等;\xa0 4、负责相关技术文档的整理编写、运维信息统计等\xa0 。 岗位要求： 1.熟悉windows、linux操作系统，熟悉shell编程，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcudump、gdb等常用命令。 \xa02.有较强的沟通交流能力，可以良好的处理与用户之间的关系。 \xa03.具备服务器、存储相关知识，有大型客户驻场经验者优先。 \xa04.大专以上学历,会python、自动化运维工具Ansible优先\xa0 5.2年以上服务器、存储维护经验，具备对mysql数据库日常维护经验。\xa0 ', '公司信息': '摩卡软件有限公司（Mocha Software Co.,Ltd.）成立于1998年，是目前亚太区最大的软件产品和解决方案提供商之一，多年来不断为用户提供创新的产品、专业的IT解决方案和优质的服务。中国区总部设在北京，拥有天津研发中心、南京实施中心、珠海实施中心，以及上海、广州、河南、沈阳、成都、西安、武汉等10余个专业分支机构，东南亚地区总部设在新加坡，拥有在印尼的雅加达、马来西亚等国际分支机构。 摩卡软件为北京华胜天成科技股份有限公司全资子公司。华胜天成是中国领袖级的IT综合服务提供商，是国内第一家服务网络覆盖整个大中华区域及部分东南亚的本土IT服务商。强强联手，优势互补，领航全方位IT运维综合管理，不断创造运维新价值。 摩卡软件以核心价值观、人才、流程、KPI、培训为基石，将规范化和自动化管理作为顶梁柱，围绕人员与团队建设，提高效率的工作核心，最终实现我们全心全意为客户服务的目标。随着企业的不断发展，摩卡软件引入了先进的管理理念，提出了“以客户为中心；高质量的产品、优质的服务；团结就是力量；不断创新、追求完美”的核心价值理念，并以优秀的企业文化，吸引着来自国内外的技术精英，专门负责产品的研发及技术创新。 国际化技术、本地化服务、顾客至上的品牌理念是摩卡软件致胜的三大法宝。公司已形成覆盖全面的产品线，包括业务流程管理产品、协同产品、基于ITIL的IT运维管理产品、项目管理产品、安全产品、基础架构产品和整合产品等多个方面，凭借雄厚的研发实力和服务经验，从基础建设、技术平台到网络信息应用和周边服务，为用户提供具有穿透性的“一站式”的全方位解决方案。 多年的客户积累，摩卡产品已遍布移动通信、政府、金融、能源、教育、制造、医疗、传媒等行业，同时成功进入了中国香港、中国澳门、新加坡、印尼市场。典型客户包括：中国移动、海南移动、江苏移动、上海银行、中国航空集团、新疆联通、北京联通、交通银行等等。 现诚邀有志之士加盟，公司将为您提供公平开放的工作环境，完善的福利政策，广阔的职业发展空间，科学高效全面基于价值的薪酬和激励机制。我们热切期待着您的加入。 公司福利：社会保险、住房公积金、商业医疗保险、意外交通保险、出差补助、手机补助、带薪年、病假、年度体检等等。 '}
{'职位名称': '渗透测试工程师', '公司名称': '三门峡崤云安全服务有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '崤山路西段市财政局一楼', '薪资': '0.8-1.6万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.熟练掌握各种渗透测试工具并且对其原理有深入了解（Burpsuite、sqlmap、appscan、AWVS、nmap、MSF，cobalt\xa0strike等等）； 2.至少掌握一门开发语言，语言不限\xa0C/C++、Golang、Python、Java皆可； 3.熟练掌握常见的攻防技术以及对相关漏洞（web或二进制）的原理有深入的理解； 4.具有丰富的实战经验可独立完成渗透测试工作，有内网渗透经验优先； 5.能从防御者或者运维人员的角度思考攻防问题，对后渗透有深入了解者更佳； 6.对安全有浓厚的兴趣，具备较强的独立钻研能力，有良好的团队精神。 岗位职责： 1.渗透测试； 2.攻防安全技术研究。 ', '公司信息': '三门峡崤云安全服务有限公司招聘公告 三门峡崤云安全服务有限公司（以下简称崤云安全）位于素有“黄河明珠、天鹅之城”的河南省三门峡市，是由三门峡崤云信息服务股份有限公司与启明星辰信息安全技术有限公司联合成立的国有控股企业。公司专注于互联网信息网络安全领域，是一家为客户提供可信的安全产品、服务及整体解决方案的互联网国企、创新型科技国企。 目前，崤云安全作为城市级网络安全独立运行新体系的“工程师”“守卫者”“筑梦人”，主要开展新型智慧城市项目的信息安全规划、建设、运营、安全运维与安全大数据的采集、存储、研发、咨询、安全人才培训等业务，着力打造三门峡本土的互联网信息安全新国企。 “良禽择佳木而栖”，崤云安全作为一个专业的网络安全公司，是一家公平公正、讲道理、勇于自我修正、不断总结好经验并付诸实践的好公司，是诚实守信、合法合规经营、共同创造社会效益、国企效益、员工效益三丰收的好公司，是您学习进步的好土壤、磨砺成长的主战场、施展才华的好舞台。“你给我一个承诺，我便许你一个未来”。机会就在您面前，还在等什么呢？赶快加入我们吧！  '}
{'职位名称': '日志安全分析师', '公司名称': '三门峡崤云信息服务股份有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '崤山路西段市财政局一楼', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责：负责对客户的运维系统，业务系统的日志调研、分析、接入等工作。负责对日志提取、清洗、分析、储存等数据分析处理工作。负责对日志审计场景分析、审计场景（外部安全攻击、内部安全审计）设计与建模。负责对审计指标设计与审计报表设计，并与客户讲解、推广。负责以日志分析平台为工具，对日志进行深入分析，为平台的审计策略场景，平台功能提供优化方案。任职要求：二年以上网络安全工作经验。精通Linux操作系统，Oracle、Mysal等数据库的操作与日常运维。具备对主机、网络设备、安全设备、业务的日志分析能力，实现审计场景设计与建模。熟悉常见的数据分析工具，数据建模、统计、分析等知识。熟悉Hadoop、Hive、flume、kafka、spark、ELK等主流大数据组建，熟悉Python、R语言者优先。了解内部审计工作流程、思路清晰、逻辑分析能力强、具备一定的组织能力和沟通协调能力及良好的文档编写能力。 销售经理（网络信息安全）     5K-10K职位描述：岗位职责：负责公司网络信息安全产品及方案的销售工作岗位要求：本科及以上学历、计算机、网络、通信等相关专业。有同行业2年以上相关经验。形象良好，语言表达和思维逻辑清晰，性格乐观，能承受压力。   ', '公司信息': '三门峡崤云信息服务股份有限公司是三门峡市政府主导成立并控股的国有企业，肩负着创新推进三门峡市新型智慧城市建设和大数据产业发展的历史使命，市委、市政府高度重视、寄予厚望。 公司成立于2017年6月，注册资本1亿元，定位为三门峡市新型智慧城市建设综合服务商和大数据开发商，主要开展全市新型智慧城市项目规划、建设、运营、运维服务和大数据采集、存储、研发、咨询、交易以及创新应用等业务，着力探索技术融合、业务融合、数据融合、互联网和实体经济深度融合的新路径、新模式，力争3年时间在下一轮信息化建设中发展壮大、赢得位置、崭露头角，成为信息化行业国内有影响力的高新技术企业。 2018年，公司上下围绕打造管理规范、运营高效、机制灵活、竞争有力的新型国有企业，以项目建设为抓手不断探索“自主可控、安全可靠、协调发展”的市县一体化新型智慧城市建设新路子，以加强规范化管理、完善现代企业制度为抓手不断探索混合所有制改革，为三门峡新型智慧城市建设和大数据产业发展打下了坚实基础。为打造“五彩三门峡”、建设“三地五中心”、实现经济转型创新发展提供有力支撑。 公司目前已经基本形成了大平台+小平台的新型智慧城市建设总体架构，完善了软件研发的微服务架构、后端架构、前端架构、测试架构；完善了云平台和软件运维服务架构等。 根据新型智慧城市建设战略部署，目前已与北京启明星辰集团、杭州海康威视系统技术有限公司分别合资成立了由崤云公司控股的三门峡崤云安全服务有限公司、三门峡崤云视联科技有限公司。同时公司的发展模式和势头也引起了华为、中国电信总部、科大讯飞、海康威视、启明星辰等国内优秀互联网企业的高度关注，并积极寻求合作。 公司坚持“严进宽出”理念，通过社招、校招以及座谈会、内推、现场招聘会、校企联合等方式，吸引信息化人才回归加盟，不断充实公司人员力量，为公司业务发展提供坚实人才支撑。平均年龄27岁，本科以上学历占90%，技术类人员占78%；三门峡籍人员占69%，域外人才占31%，公司现有员工来自北京、上海、武汉、南京、杭州、西安、郑州、运城、太原等多地互联网精英，逐渐形成了信息化高层次人才的集聚效应，成为了吸引信息化人才回归的重要平台，同时成为信息化专业技术人才学习成长、施展才华的广阔平台。 随着公司的发展，诚邀大批有梦想、有抱负、有挑战精神的互联网精英加盟，与我们一同成长，携手建设好新型智慧城市，挖掘大数据的“钻石矿”、“黄金矿”，让生活更加美好。 联系电话：0398——2168169  孙先生/李*** 工作地点：河南省三门峡市 招聘基本要求：工作务实、责任心强；勤奋好学、知行合一；积极进取、自我驱动。 职业发展： 1、导师制：导师管理制度、员工职业发展计划，一对一业务指导、  2、培养体系：外出学习考察机会、大牛讲座、专业技术沙龙、崤云读书会、针对性的层级培养、发展内部讲师。 3、发展通道：管理+专业双通道任您选择 4、平台优势：大平台+小平台架构，“三地五中心”布局大数据产业，机会众多 薪酬福利待遇： 1、薪资待遇：基本工资+绩效工资+年终奖；18级薪资，年底双薪，签订国企正式劳动合同 2、员工福利：五险一金、人才档案托管、员工餐厅、人才公寓、定期体检、技能培训、其他各类补助；定期组织 户外以及员工聚餐活动； 3、员工工作环境：现代化办公环境、良好工作氛围、各种休闲文化活动（跑步、篮球赛、乒乓球赛、羽毛球赛、 摄影绘画比赛等） 4、福利假期：年休假、双休、法定节假日等、带薪年假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期；  应聘投递 1、邮箱：hr@smxxy.cn，邮件及简历主题均注明“应聘岗位+学校+专业+姓名”。 2、微信公众号：“三门峡崤云信息服务股份有限公司”，根据招聘岗位要求进行报名即可 联系方式：0398-2168169  孙先生/ 李*** 工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦 工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦  '}
{'职位名称': '运维工程师', '公司名称': '三门峡崤云视联科技有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '三门峡五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责软件日常运维工作，包括监控和故障处理； 2.负责软件客户需求调整、变更、实施等技术支持工作； 3.负责Linux操作系统的安装、配置，linux系统集群监控和维护，问题处理，软件升级； 4.负责Linux系统下的常用软件（Nginx，redis，mysql，oracle，RabbitMQ，kafka\xa0等）安装、配置、管理及优化； 5.负责公司应用的优化，维护和问题处理。 任职要求: 1.计算机专业专科及以上学历,3年以上linux系统及云平台运维经验 2.熟悉Linux系统以及优化，熟悉Linux常用命令及工具，擅长使用shell/python脚本语言编程，实现自动化运维； 3.熟悉主流开源软件(Nginx/Tomcat/Apache/Phpfpm/Memecahe/Redis/MySQL/MongoDB等)的配置及调优。 4.具备主流中间件运维能力，如Zookeeper、Zipkin、Haproxy、Keeplive、LVS、\xa0Kafka、\xa0RabbitMQ\xa0等 ', '公司信息': '三门峡崤云视联科技有限公司 '}
{'职位名称': '区块链首席技术官/区块链高级开发', '公司名称': '河南八六三软件股份有限公司', '地区': '上海-徐汇区', '上班地址': '南宁路980号徐汇万科中心D座1层', '薪资': '3-5万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责基于区块链(Blockchain)的互联网应用产品设计和研发； 2.研究区块链的协议，运行机制和底层实现等； 3.开发、实现和改进加密协议，设计安全协议和架构； 4.开发基于区块链的服务产品，包括后端协议、基础架构、系统服务及其相关客户端； 5.负责公司区块链相关平台的技术方向、技术规划与运筹实施方案，为公司业务发展提供全面的技术保障。 任职要求： 1.大专以上毕业，至少1年互联网或金融技术开发经验； 2.精通Linux，了解或熟悉操作系统架构，分布式架构 至少精通Java，Scala，Python，Nodejs，Go 等至少一门编程语言 ； 3.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优, 有2年以上分布式系统架构和P2P网络系统开发经验的优先; 4.熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin、Hyperledger、井通等相关开源项目或区块链技术，熟悉主流共识机制实现原理，有研究、贡献和实际实施经验的优先； 5.有Mysql、Redis和MongoDB中至少一种数据库开发经验； 6、精通分布式集群技术、网络优化 熟悉数据分析，数据挖掘方法 精通RabbitMQ，ActiveMQ，ZeroMQ 等主流消息队列。 ', '公司信息': '河南八六三软件股份有限公司前身为河南省863软件孵化器有限公司软件事业本部，经过十八年稳健发展，目前已成长为全球布局的创新软件技术服务商，致力于为全球客户提供高品质的软件服务。在郑州高新技术开发区国家863中部软件园设立有多个国际合作的研发中心，现拥有面向全球服务的软件专业人才1000余人，业务遍及中国、日本、新加坡、北美等地区，在北京、上海、杭州、郑州（龙子湖）、东京、京都、硅谷等地设立分支机构。 国家863中部软件园，是国家科技部批准、863计划支持的***软件专业孵化器，旨在聚集并孵化一批在国内和国际市场具有竞争力的软件企业，已吸引NEC郑州国际研发中心、京瓷郑州国际研发中心前来落户，致力于建设国际水准的软件产业基地。 河南省863软件孵化器有限公司（以下简称“863公司”）是国家863中部软件孵化器的运营机构，由郑州高新区、河南省科技厅生产力促进中心等单位共同出资组建，经国家科技部批准于2001年9月26日成立。 863公司在软件出口业务的基础上，发展金融、电子政务、智慧城市（园区）、智慧教育、智慧会展、智慧环保等行业的“互联网+”解决方案和大数据应用，是河南省首家通过CMMI资质认证的软件开发机构，拥有CMMI5资质和ISO27001信息安全资质等多项国际认证，能够为客户提供质量稳定的软件开发与咨询服务；其软件测试中心于2007年通过国家实验室认可，出具的软件测试报告在世界七十多个国家和地区具有法律效力。 863软件结合自身在工业互联网、大数据、云计算、人工智能、区块链、5G通信等领域的技术和人才储备，已成功服务政务、环保、公务、教育、金融、通信、会展等多个行业领域。 公司主营业务： 面向全球的软件交付服务； 软件定制开发； 第三方软件测试服务； 软件产品开发销售及多领域的行业解决方案； 软件工程师培训及大学生实训。 公司资质： 中国软件出口企业十强 中国软件服务外包十强 入选国家“军民融合推荐名录” 科技部认定的“国家技术转移示范机构” 科技部认定的“大学生科技创业见习基地” 河南省IT行业龙头企业 科技厅认定的“河南省软件和信息服务业国际合作基地” 河南首家国际化软件人才培养基地 '}
{'职位名称': '急聘Web前端开发（双休早九晚五）', '公司名称': '郑州读高网络科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '怡乐商务A座', '薪资': '3-4.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '高中', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '一、岗位职能： 1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；    2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；    3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；    4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；    5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览 二、任职要求： 1、国家认可的大专及以上学历； 2、至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；   3、熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术； 4、对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解； 5、熟悉Photoshop、Flash、Dreamweaer、illustator 等专业软件应用； 6、有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强； 7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 具有以下能力者也可以考虑： 1、具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验； 2、掌握一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）； 3、具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解； 4、对开发类岗位非常有兴趣，学习意愿和能力较强，能够接受枯燥的技术培训者也可以考虑；   三、工作时间及其他福利待遇： 1、工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00；周末双休，国家法定节假日正常休息； 2、签订劳动合同并合格转正的员工，公司统一购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）一金；未转正者实习/试用/培训期间只发放津贴； 3、该岗位为技术类型岗位，对于员工个人掌握的技术要求有明确的要求。凡是参加面试的员工都需要统一参加公司的测试题； 二、任职要求： 1、国家认可的大专及以上学历； 2、至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；   3、熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术； 4、对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解； 5、熟悉Photoshop、Flash、Dreamweaer、illustator 等专业软件应用； 6、有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强； 7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 具有以下能力者也可以考虑： 1、具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验； 2、掌握一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）； 3、具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解； 4、对开发类岗位非常有兴趣，学习意愿和能力较强，能够接受枯燥的技术培训者也可以考虑；   三、工作时间及其他福利待遇： 1、工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00；周末双休，国家法定节假日正常休息； 2、签订劳动合同并合格转正的员工，公司统一购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）一金；未转正者实习/试用/培训期间只发放津贴； 3、该岗位为技术类型岗位，对于员工个人掌握的技术要求有明确的要求。凡是参加面试的员工都需要统一参加公司的测试题； 工作地址郑州市金水区燕寿路燕乐里交叉口怡乐商务A座13楼整层 ', '公司信息': '郑州读高网络科技有限公司成立于1999年，是一家集软件自主研发、外包、信息技术服务支持等业务于一体的综合型企业；业务范围在互联网、金融、医疗、政府、教育等各大领域都有一定的涉足；公司已在全国北上广深等7个城市，开设了多家分公司，在职员工人数超过1000人。目前咱们公司做的项目有：OTS系统，MOOC系统，还有医疗解决方案等项目。 业务范围： 读高拥有优秀的软件产品设计和研发团队，专注于研发具有自主核心技术和知识产权的应用软件，通过技术与服务的结合，软件与行业的结合，为企业提供高质量的技术服务，充分发挥人才优势以及信息领域的综合优势。读高有完善的新人内训提升体系，广阔的升职发展空间，公司提供良好的工作环境，和谐轻松的工作氛围，人性化的公司管理制度，良好的晋升通道和工资升迁制度。 福利待遇： 1、享受法定休假，公司实行 双休 天7.5小时工作制，无需加班； 2、五险一金（实习交五险，转正交一金），年底双薪及丰厚福利待遇； 3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战； 4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。 强大的发展平台和空间！ 1、 草根文化：公司所有主管、经理、总经理都是通过这个平台再加上自己的努力和能力一步步晋升起来的，公司不会因为你和哪个主管、哪个经理的关系好就直接给到晋升，而一切都是以能力说话，达到公司的晋升标准之后你不晋升都不可以！ 晋升机会： 晋升制度公开透明，晋升速度快，每三个月都有晋升机会，不管是有经验还是无经验，只要能达到相关晋升标准，都能晋升。 员工每月有不定期聚餐和素质拓展，每年的7月份和12月份会组织优秀员工出国旅行，高薪和发展，都只在于你个人努力有多少！ '}
{'职位名称': '数据架构资深工程师', '公司名称': '富士康IT中原资讯总处', '地区': '郑州-郑州航空港区', '上班地址': '雍州路与远航路交叉口向南200米富士康中州技术研发中心', '薪资': '1.2-2.4万/月', '工作经验': '5-7年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1. 依各大数据分析项目所需，设计及开发数据自动收集/清理之ETL程序； 2. 设计监控、维护ETL及分析job； 3. 数据治理相关工作与data model设计。 技能要求： 1. 以下经验至少符合一项： (1)具备Data Warehouse导入、建置与管理经验经验5年以上； (2)具备ETL开发实务运作经验5年以上； 2. 具备Data model设计能力； 3. 有制造业数据处理经验尤佳； 4. 具备hadoop数据分析程序开发能力，熟python、java、Spark、shall script等； 5. 熟悉大数据生态系(Big Data Ecosystem)，如 Hadoop, Spark, MapReduce, Hive, HDFS 等 。 ', '公司信息': '2013年4月，在汉诺威工业博览会上，德国政府率先提出了“工业4.0”的发展战略，在即将到来的工业革命中占领先机。2014年，为了适应世界工业格局新变化，践行集团发展宏伟蓝图，布局智慧化产业的发展需求，结合“云移物大智网+机械人”的发展理念，中原资讯总处IT部門成立。 秉承“融合，责任，进步”之工作精神，在短短三年的时间里，迅速发展壮大，部门员工总数现已达到600余人，服务郑州出口加工区，郑州航空港区，深圳，济源，鹤壁，太原，晋城，兰考等约40万员工。 先后整合系统开发处，通讯网络处，系统规划处三大核心功能，组建IT研发团队，大数据服务团队，通讯网络服务团队，软件测试团队，美工团队及新技术创新六大主力团队。为助力集团智慧化，自动化与云端平台发展需要，开发了制造现场管理系统，应用于产品追溯，质量管理，制造工程等领域；生产管理系统，应用于生产规划，生产战情监控等领域；新技术创新方面，我们涉及了VR+虚拟现实等领域；大数据与云平台研发应用方面，成立华南、华中、华北三大研发中心。 三年时间，我们吸引了来自世界各地具备几十年研发经验的项目主管，接收并培养了国内外重点院校的硕士、博士毕业生。团队合作，主动创新是我们成长的不竭动力，客户满意，真诚分享是我们服务的根本宗旨。 '}
{'职位名称': '销售数据分析', '公司名称': '郑州思念食品有限公司', '地区': '郑州-惠济区', '上班地址': '英才街13号思念工业园', '薪资': '3-4.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1、 热爱数据分析类工作 2、 做事细心谨慎，工作积极主动 3、 熟练使用office办公软件，掌握Excel多种函数应用 4、 具备学习心态，有不断提升自身业务能力的愿望 5、 逻辑思维能力强，具有独立完成分析报告能力 6、 掌握Python等数据分析软件者或有意愿自主学习专业分析工具者优先 学历要求：全日制大专及本科以上学历 经验要求：2年以上数据分析类工作经验 专业要求：包括而不限于统计学，数学与应用数学，社会学、心理学等专业 ', '公司信息': '郑州思念食品有限公司是中国最大的专业速冻食品生产企业之一，公司成立于1997年，经过十余年的发展，公司的品牌影响力、生产能力、销售总量均位居全国同行业前列。 2006年8月18日思念公司在新加坡交易所主板成功挂牌上市。2008年“思念”品牌2008年被国家工商行政管理总局认定为“著名商标”。思念牌的汤圆、水饺是“中国名牌”。 公司经销网络遍及全国，目前公司在全国范围内共有30000多家经销商。北起黑龙江、南至海南岛、西至新疆、青海、东达中国经济桥头堡上海，思念的销售网络基本涵盖了除台湾以外全国所有地级城市。思念公司作为中国最具竞争力的速冻包馅食品企业，公司不仅要致力于国内市场的发展，更是满怀信心参与国际市场竞争。让中国的食品文化走向世界。 思念是个企业，更是一项宏伟的事业，需要千千万万的思念人世世代代去成就，思念的事业是全体思念人的，思念属于思念全体员工。 思念因为有你而更强大，你因为有思念而更自信。 鼓励每一位员工都用自己的高期望来激励自己，高标准来要求自己，促使每一位员工与公司共患难、同分享、共奋斗、同成长。 更多招聘信息可关注公司网站:www.synear.cn 欢迎广大有识之士加盟思念。 请勿对同一职位重复投递简历或对多岗位同时投递简历,以免影响对你简历的筛选，谢谢合作！ 联系电话：0371-56978666 E - Mail：zhaopin@synear.com 公司主页：http://www.synear.cn  '}
{'职位名称': '运维架构师', '公司名称': '郑州珑凌科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '南阳路', '薪资': '1.5-3万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '【岗位职责】： 1. 负责公司运维平台建设，优化运维流程提高工作效率，不断降低运维事故及降低系统风险； 2. 开发自动化运维脚本，配合监控系统，优化整个运维的流程； 3. 研究并持续优化系统运行的稳定度，持续提升用户的体验度； 4. 负责运维团队的招聘和人才培养； 【任职要求】： 1. 3-5年以上知名互联网公司或通信行业的运维系统架构经验； 2. 熟悉思科、华为、Juniper等交换机配置，熟悉vlan划分； 3. 熟悉python或shell，能写复杂的Linux脚本； 4. 熟悉虚拟化，熟悉libvirt优化调优； 5. 熟悉zabbix等常用监控软件，熟练配置http类服务软件； 6.\xa0能看懂英文文档；悟性高，执行力强； 待遇15-30K 奖金另计 job@lonlife-inc.com ', '公司信息': '郑州珑凌科技成立于2008年，公司成立至今专注于针对个人的网络加速业务。历经成长阵痛，但始终坚持探索突围之道，十年专注，不忘初心，砥砺前行。公司致力于打造高效、精英化团队，人力资源体系参考华为，将30%的收入分享给全体成员，目前薪酬水平已达准一线互联网/科技公司标准。2019年初，公司组织定位由互联网企业向科技企业转型。 2008年~2018年，珑凌科技顺应信息时代的东风，在未融资的情况下依靠自身造血能力持续投入研发，突破市场，在维持50%毛利润的情况下在过去几年实现了100%的复合增长率；2018年虽然业绩持平，却依然做到了44%的净利润。 目前珑凌旗下主要产品有:玲珑加速器、LinkCN 海外加速器等。 1. 玲珑网游加速器  www.lonlife.Info 玲珑加速器是一款专门针对网络游戏加速的产品，Win/MacOS/iOS/Android 全平台支持。 历经十年积累，玲珑加速器的加速技术与使用效果均达到行业顶尖水平，拥有1000万+的注册用户。玲珑加速器支持加速千余款游戏，致力于为全球游戏玩家提供高品质的网游加速服务，彻底解决玩家游戏过程中延迟高、登录困难、频繁掉线、卡顿丢包等问题，保证畅快的游戏体验。 2. LinkCN加速器 www.51linkcn.net LinkCN 是专为海外华人高速访问国内网络而设计的加速器，Windows/iOS/MacOS/Android/TV 全平台支持。 LinkCN 加速器帮助海外华人高速无忧访问国内各大主流平台，加速海外用户看国内视频、玩国服游戏、听国内音乐，刷国内直播等场景：看海量视频，顺畅高清；听音乐自由穿梭，畅游乐海；玩游戏稳定极速，告别丢包；商务办公更便捷，游刃有余，可加速视频会议、文件传输加速、炒股…… 3. 海外网络代理 该产品完全针对海外市场（所有网站/应用在国内均无法访问），主要用于保护上网隐私安全、加密通讯、访问娱乐影音内容、访问社交媒体网站及订阅新闻、绕过互联网监管匿名访问网络资源以及 BT 下载等。随着人们安全隐私意识的提高，越来越多用户使用网路代理进行网络通讯、线上浏览、资源下载等，网络代理是强刚需的上网工具。网络代理在国外是一项合法业务，Express、Nord、Hotspot等运营商已经合法合规运营多年。 展望未来，珑凌科技坚持“关注问题、关注创造价值”的核心理念，坚持以用户为中心，以奋斗者为本，期待在以下领域去取得突破： 1.环保 目标为将中国的pm2.5控制在30以内 2021年前现实 2.AI具体落地方向为 广告投放(通过自动素材/文案制作 数据分析与调整 实现完全自动化的全平台广告投放) 城市治堵(无论早晚高峰 让堵车不复存在) 自动驾驶(类滴滴出行 为公众提供自助式出行服务) 3.养老 随着全球(不仅仅是中国)老龄化的 通过快速交付可持续性养老中心建筑 在全球各地建立养老社区 手稿参考：https://pan.baidu.com/s/1mTp4E4imtrbp07Yj3fAYqA 提取码：w04e  '}
{'职位名称': '高级软件测试工程师', '公司名称': '郑州恩普特科技股份有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '西三环149号河南省国家大学科技园东区5号楼A座整栋', '薪资': '0.9-1.2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、根据软件设计需求设计严密的测试数据和测试用例； 2、编写自动化测试测试脚本； 3、负责产品中心产品测试工作； 4、负责制定产品测试方面的技术规范、流程和标准； 5、负责自动化测试环境的搭建，自动化测试案例编写 6、积极参与, 跟踪并推动Bug的合理解决； 7、分享经验, 帮助其他测试工程师成长。 任职要求： 1、五年以上测试工作经验、三年以上自动化测试工作经验； 2、熟练编写逻辑严密的测试用例，分析测试结果和输出测试报告； 3、熟练使用2种以上主流自动化测试工具和框架，如LoadRunner、WinRunner、QTP、Appium、Robot Framework、Selenium、TestNG等； 4、熟悉Python脚本和Linux命令； 5、具备Java HTTP服务和Web页面有测试经验者优先； 6、熟悉测试用例设计方法，掌握常用SQL命令； 7、具有较强的解决问题能力，执行能力和分析判断能力； 8、熟悉软件开发流程，熟悉软件测试理论和方法，熟悉测试的工作流程，对禅道、JIRA、QC等管理工具有一定的了解； 9、积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力。 薪酬福利：周末双休、社保齐全、节日福利、生日福利、带薪休假等！ 发展机会：公司正处快速发展期，目标3-5年实现IPO，薪资开放，上不封顶，将为合适人选提供有竞争力薪酬，能力佳者有机会享受股权激励，欢迎有志之士加盟！ ', '公司信息': '恩普特（证券代码：836216）是河南首 家有高校参股并登陆“新三板”的高新技术企业，我们专注于设备状态监测、故障诊断与信息化管理等领域，服务于中国重资产流程工业4.0，是国内研发实力和技术水平领先的智慧工厂和智能制造解决方案提供商，产品及服务已广泛应用于电力、建材、冶金、化工、烟草等领域。 公司先后获得国家中小企业创新基金支持，是郑州大学研究生创新实践基地、河南省大型科技服务平台、河南省软件协会理事单位。目前公司员工中硕士及博士学历占20%。 自2003年成立以来，我们坚定不移地走技术创新之路，借助物联网、云计算、大数据、人工智能等技术，发展成为国内行业中产品和技术的引领者。 公司董事长韩捷教授，郑州大学振动工程研究所所长，享受国务院特殊津贴，河南省省管优秀专家，中国振动工程学会理事，故障诊断专业委员会副理事长。多年来坚持从事设备故障机理及智能诊断技术的研究和开发，长期致力于设备诊断技术的产业化及推广应用工作。 恩普特公司坚持以技术为导向，以质量为根本的发展战略。建立了完善的现代企业管理制度和严格的产品质量检验标准。全心致力于设备状态检测与故障诊断技术产品的设计、开发、生产、经营；致力于设备资产管理和设备维修等现代化管理软件的开发和系统组建；致力于大型机组的安全监测与控制系统的设计、开发、生产、经营以及振动与噪声技术的咨询和服务。 福利待遇： 双休日工作制、五险齐全、带薪休假制、年终奖、晋升通道清晰。 公司乘车路线： 乘坐45、B3、B6至电厂南路站下车往东进入园区或乘坐50路、B1、B13路公交车于电厂路公交站（加油站处）下车回走200米路西进入园区，创新园5号楼A座。 联系电话：0371-67999209 邮 箱：expert_hr@zept.cn 网 址：http://www.zept.cn 地 址：郑州高新技术开发区西三环149号河南省国家大学科技园（东区）创新园5号楼A座 '}
{'职位名称': '运维工程师-郑州', '公司名称': '浙江岩华文化传媒有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水区众旺路七里河北路 大象融媒', '薪资': '5-8千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责: 1、 负责生产服务器的安装、配置和维护（物理机和云服务器） 2、 服务器的监控，日志分析，故障排除，性能调优 3、 负责生产系统交换机、存储的日配置和维护 4、 附件文件和数据库系统的备份，系统安全的规划和执行 5、 研究运维相关技术，web服务器性能调优、架构优化，根据需求制定运维技术方案 6、 网络、应用等故障的分析与判断、及时按流程处理与记录 7、 负责编转码系统的配置和维护 任职要求: 1、 熟悉Linux操作系统的维护（需要系统的安装、配置、文件系统和TCP栈等底层配置优化、安全、备份、恢复、故障处理、日志分析等技能）能处理一般性服务器软硬件问题 2、 熟悉jboss/tomcat/resin/weblogic等J2EE Webserver生产环境的编译、配置、优化和使用，熟悉J2EE相关技术系统架构 3、 熟悉LVS、Nginx、Tomcat等负载均衡技术，掌握Nginx/Tomcat安全策略、集群环境等配置、维护 4、 熟悉Mysql数据库的安装配置和基本调优、备份，掌握Oracle 10g及以上版本数据库的安装和维护备份等工作尤佳 5、 熟悉zabbix、nagios、cacti等监控软件的安装配置和使用 6、 熟悉Shell编程，会Python、PHP、Ruby、Go等语言任一开发尤佳 7、 有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术. 有优秀的服务意识，较强的抗压能力 8、 对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施，有互联网公网平台运维经验者优先 9、 熟悉主流交换机品牌如Cisco、H3c设备的配置和管理，熟悉主流存储架构如NAS、SAN的配置和运维 10、熟悉编码和转码技术，对主流的流媒体协议、媒体格式、4K相关技术有一定的了解 11、计算机或相关专业本科以上学历，两年以上相关工作经验，有一定网络基础的优先 ', '公司信息': '浙江岩华文化传媒有限公司由资深专业团队共同创建，依托融合创新的营销理念，专注基于新媒体、大平台、泛娱乐的内容运营和渠道分发业务，打造优质内容和先进技术的双引擎，通过模式创新和渠道创新，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频、电商平台、游戏运营商等不同平台和运营商提供一流的产品、渠道和服务，构建泛娱乐文化产业新生态。 公司业务由四大板块组成，即内容运营、内容合作、视频电商、游戏宣发。 （1）内容运营板块：浙江岩华文化传媒有限公司内容运营业务是国内融合媒体产品和技术的领先者，专注提供跨网多屏融合媒体的内容、技术、运营综合服务，拥有丰富的内容版权资源和内容运营服务经验，致力于通过内容原创、技术创新和模式创新，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频等不同平台提供创新的产品和服务，构建视听产业新生态。 （2）内容合作板块：浙江岩华文化传媒有限公司内容合作业务专注于适用各种新媒体平台的内容聚合、版权采购、项目投资、IP孵化和节目制作，通过独特的资源整合，打造质量优秀、数量庞大、类型丰富、形式独特的超级内容集群，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频、电商平台等不同平台和运营商提供丰富多彩的内容供应。 （3）视频电商板块：浙江岩华文化传媒有限公司视频电商业务是基于新业态和新零售的创新业务，依托公司丰富的媒体渠道资源、强大的节目制作能力和天然的电商平台基因，专注于为传统媒体、新兴媒体和电商平台打通渠道，架设桥梁。主要以淘宝直播、新媒体电视购物、电视摇一摇、影视衍生品电商授权为四大产品形态，为媒体带来电商变现能力，为电商带来内容化新载体，创造双向导流的新模式和新的收入增长点。 （4）游戏宣发业务：浙江岩华文化传媒有限公司游戏宣发板块致力于为蓬勃发展的游戏行业提供全新的宣传载体和发行渠道，依托公司丰富的媒体分发渠道、优质的节目内容储备和创新的内容运营理念，为游戏运营商提供基于IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频等不同平台的新型渠道资源，形成独特的宣传、导流、售卖和发行模式，成为传统游戏发行渠道的新型补充，给游戏行业带来意料之外的增量。 '}
{'职位名称': '五险双休运维工程师', '公司名称': '北京物通时空网络科技开发有限公司河南分公司', '地区': '郑州-管城回族区', '上班地址': '郑汴路东明路交叉口御玺大厦A座12楼西', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '', '公司信息': '集团简介 北京物通时空网络科技开发有限公司是高新技术企业，国家发改委专项资金支持企业，荣获2015中国物流信息化杰出服务商，2014中国物流技术装备行业创新大奖、2014中国物流信息化优秀服务商。企业以打造世界一流的物流信息平台为己任，为物流企业量身制作所需的信息化管理系统、货物跟踪查询系统、电子商务网站、北斗/GPS智能监控平台等系列的IT服务。伴随着中国物流产业的高速增长，物通人始终站在客户立场，用专家的眼光，不断追求卓越，凭借专业化的技术力量和丰富的物流经验，不断满足客户的信息化需求。让中国物流企业在任何时候、任何地方，都能轻易地开展电子商务、网络信息化、管理系统化，是物通人展现自我价值的体现！ 北京物通时空网络科技开发有限公司旗下物流行业网站——中国物通网（www.chinawutong.com)，是国内唯一的互联网、手机网、下载软件、配货手机、配货平板电脑、北斗/GPS双模智能配货行车记录一体机、北斗/GPS在线监控平台七网同步传播的物流信息平台，被国内众多物流专家誉为“中国物流信息航母”、“中国最大最专业的物流行业网站”，是中国物流行业信息化的倡导者与领航者！ 北京物通时空网络科技开发有限公司旗下食品行业网站——中国食品招商网(www.spzs.com)，是目前国内最专业的食品行业招商信息平台，网站为各类食品生产企业、半成品原料供应企业 、原材料提供商、食品包装生产企业、食品机械设备供应企业、各地土特产供应商、食品生产技术提供商、食品营销策划机构以及全国各地的食品代理商企业提供了一个网上招商与采购的综合信息交易平台。  公司名称：北京物通时空网络科技开发有限公司河南分公司 公司地址：郑州市郑汴路东明路交叉口御玺大厦A座12楼 联 系 人：李经理 电    话：0371-56977177 公司主页：http://www.chinawutong.net '}
{'职位名称': '软件开发管培生', '公司名称': '河南友途实业有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '商务外环与西二街交叉口，新芒果大厦25层', '薪资': '3-5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、理工科相关专业19年/20年毕业生（计算机学院、软件学院等）； 2、具有计算机相关语言者优先，如：C语言、C++、Java、.Net、php、python等； 3、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑； 4、有计算机基础，愿意深入软件开发并长期发展。 ', '公司信息': '友途车服成立于2013年，是目前中国领先的互联网汽车后市场服务提供商之一。秉承用户价值优先的经营理念，为逾千万中国车主群体提供包括线上线下俱乐部运营、一站式车务托管、线上媒体化社区、车主金融、旅游等优质的各类服务，始终处于稳健发展的状态。 通过互联网服务提升车主生活品质是友途的使命。通过友途车服APP、友途*奇点大数据、友途养车商城、友途车主金融、友途泛旅等线上互联网平台及河南省交通管理自助服务平台（运维）、建行*友途车主卡、中石化*友途加油卡、云途旅游卡（云台山&友途联合打造）等实体服务平台，满足车主用车、车务、社群沟通、资讯、娱乐和金融等多方面的需求。在友途平台，每天有超过300万的付费会员车主，体验友途一站式车+生活托管与数字化媒体社群服务，享受更美好的汽车生活。 友途车服一直致力于用创新提升社会和行业的运行效率，为用户提供更方便与安全可靠的服务。目前，友途50%以上员工为运营研发人员，拥有完善的自主研发体系，在系统研发、运维技术、数据挖掘、多媒体等多个方向拥有专利，旗下研发的《交警执罚异地代收系统》获公安部科技进步奖。 成为一家受尊敬的企业是友途的发展目标。友途一直积极参与公益事业、努力承担企业社会责任、推动网络文明。友途不仅视良知为企业的最高经营信条，强力固化产品和服务的底线意识，并倡导所有企业开放互联一起行动，推出“大道中国、良知先行”公益工程，并同步成立独立运营管理的内部公益基金——友途交通事故救助基金。友途将充分依托技术、传播、优势，努力缔造“人人公益，良知先行”的公益新生态。 '}
{'职位名称': '编程讲师', '公司名称': '童程童美教育集团郑州分公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '文化路纬一路永和国际3F童程童美', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '                 1、本科及以上学历，至少擅长一门编程语言，C/C++/JAVA/Python计算机专业优先； 2、良好的职业形象； 3、普通话标准，表达清晰有条理； 4、有过科学教育、创客教育、STEAM教育经历者优先 金水区：文化路纬一路向南200米永和国际3楼 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0花园路农科路金水万达金街商铺2楼 东区：金水东路与东风南路交叉口东南角卫华大厦 东区：郑东商业中心B区12栋3楼童程童美 \xa0 \xa0 建业总部港 中原区：中原万达 二七区：二七万达 ', '公司信息': '郑州童程童美科技有限公司凝聚美国上市公司15年编程教学经验，缔造中国少儿编程专业化先锋品牌。 童程童美教育？专注于6-18岁青少年STEAM创客教育领导品牌。为了不让中国儿童输在IT互联网时代的起跑线上，目前形成了以少儿电脑编程、智能机器人编程和少儿3D打印等课程体系为核心，集国内外大型权威赛事、微软国际考试认证、国际国内游学、冬夏令营等为一体的中国青少年STEAM创客教育平台。作为全国化运营品牌，目前学习中心已经遍及北京、天津、上海等20多个城市，课程流动课堂走进了全国120多所中小学公立校。  '}
{'职位名称': '数据开发工程师', '公司名称': '郑州三友软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招10人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责业务部门数据需求分析，完成数据的获取、统计分析，并对数据质量负责； 2.负责TB/PB级数据的采集、ETL处理、元数据管理等相关的大数据处理工作； 3.负责数据仓库、数据集市等业务模型的设计和建模工作； 4.负责数据处理过程的调优，随机事件的处理与分析；  任职要求： 1.计算机或相关专业，3年以上开发工作经验； 2.熟练使用数据库（Oracle,Vertica,Hive,Mysql），SQL基础扎实，并具备SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略； 3.熟悉Python语言； 4.对数据敏感，如有通信行业BI业务经验更优； 5.具有良好的团队合作意识、沟通能力和逻辑分析能力； 6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备钻研和学习能力，能承担较大工作压力。 工作地点：郑州市高新区 ', '公司信息': '郑州三友软件科技有限公司是一家以软件研发为主体的科技型创新企业，公司聚焦于智慧农业、智慧城市、通信、银行、保险、金融、医疗健康、电力及公用事业等领域，提供涵盖软件产品、IT技术解决方案、技术支撑等服务，主要客户遍及河南、河北、山东、山西、江苏、广东、广西、湖南、贵州、云南、北京、上海、重庆等省市。 公司位于郑州经济技术开发区留学生创业园双创基地，2016年获得河南省中原科创风险投资管理资金200万融资，估值3000万。公司是河南省优秀软件企业，先后通过河南省工信委软件企业认定，河南省科技厅科技型中小企业认定，ISO20001，ISO9001 国际标准体系认定，入选河南省科技厅科技小巨人培育企业，智汇郑州.1125聚才计划创业紧缺人才企业，郑州市创新型试点企业。公司2016年度被评为河南省优秀软件企业，三项软件产品被评为河南省优秀软件产品。 '}
{'职位名称': 'UAR/UDPI', '公司名称': '湖南金烽信息科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水区经三路68号', '薪资': '0.8-2万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1)主要负责上网日志留存项目，担任UAR&UDPI专家组成员，支撑全国UAR&UDPI项目； 2)对集团下发的相关规范必须熟知，且指导现场进行项目建设和联调 3)对项目中遇到重点case给出指导方法并跟进解决 岗位要求： 1，熟悉SQL语言   2，熟悉常用数据库(MySQL/Mariadb/Oracle/Redis)   3，熟悉 Linux-操作命令，Shell脚本，Python编程语言   4，熟悉应用服务器(Tomcat/WebLogic/WebSphere) 5，熟悉Zabbix、Nginx等，具备大规模系统运维经验优先 6，熟悉HADOOP：HDFS/HBASE/HIVE/KAFKA/STORM   7，熟悉EPC & IMS域 信令流程， 8，熟悉Office,，具备编写技术方案的能力   9，在通信行业有过工作经验优先 10，具备独立带领团队或者项目主要负责人优先 ', '公司信息': '湖南金烽信息科技有限公司，是音达集团旗下专职负责互联网+物联网解决方案交付及创新产品研发而成立的创新子公司，现有团队200-500人，音达集团历经30余年，现有员工千余人，金烽作为音达集团新兴力量迅速崛起，以湖南长沙为立足点，业务辐射全国各地，不断壮大。 公司主营业务方向为：软件开发、互联网+物联网整体解决方案交付、创新产品研发，作为一家创新驱动型企业，金烽在在众多项目中，为客户提交互联网+物联网整体解决方案以及成功完成交付，涉及各行各业创新产品研发，取得非常好的成绩，受到广大客户的一致好评。 典型业务案例： (1)智慧农业：金牛星 (2)仓储物流：烽库、烽库智能柜、Ocar车辆管理 (3)移动办公：钉钉-哨兵、Mjob、ISite (4)教育培训：到学习、EM考试系统 (5)现代服务：法务通、家政信息化 目前公司合作的具体行业代表有上海诺基亚贝尔、市政院、阿里巴巴、福诺通信、肯汀通讯、仁聚汇通，创发科技、蒙牛等，涵盖通信系统研发、智慧农业、仓储物流、企业移动信息化等多个领域。业务遍及湖南、江西、上海、浙江、广东、安徽等全国各个地区。 公司资质有：阿里ICA联盟协会会员、物联网协会会员、互联网协会会员、软件企业、诸多软件产品、诸多软件著作权等诸多专利。  '}
{'职位名称': '算法工程师-动物虹膜识别', '公司名称': '郑州宇林电子科技有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '龙子湖地铁口C口，创意岛大厦九楼', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.虹膜识别算法的研究及实现； 2.现有算法的优化及提升； 任职要求： 1、计算机、数学、信号处理等相关专业，统招硕士及以上学历； 2、熟悉基础图像理论和常用算法，如各种数学变换、特征提取方法等； 3、熟悉常用机器学习算法，如CNN、SVM、Adaboost等； 4、有过目标检测和分类、图像分割、模糊检测等经验为加分项； 5、有SSE、GPU加速计算经验为加分项； 6、有动物识别、生物识别相关经验者优先录取； 7、工具软件和编程语言包括但不限于。 必要：C/C++、Matlab 可选：python ', '公司信息': '公司简介 郑州宇林电子科技有限公司是一家专业从事微波器件的研发、生产、销售为一体的高科技民营企业。 公司主要产品分为三大系列：1、 微波无源器件系列: 负载、衰减器、检波器、滤波器、耦合器、PIN开关、隔离器、环行器等。 2、微波有源部件系列：低噪放大器、射频宽带功率放大器、微波有源组件、微波频率源等。3、射频同轴连接器、转接器、电缆组件系列。公司产品以集成化、0模块化、小型化为特征，具有高可靠、宽频率覆盖的优点，广泛地应用于雷达、电子对抗、微波通信和移动通信等军用民用通讯领域。 公司本着“为客户创造价值”的经营理念，在吸收、消化国内外同类产品的基础上，不断创新，刻苦功关，致力于产品性能的持续提升。 公司战略清晰，经营机制灵活，处于快速发展期，适合年轻人发展和创业，诚挚邀请有志青年加盟我们团队，共同创业，实现梦想！   '}
{'职位名称': '运维主管（郑州）', '公司名称': '成都智元汇信息技术股份有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水东路与心怡路交叉口楷林IFC国际金融中心B座4层', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.\xa0负责Windows、Linux系统的日常运维工作\xa0； 2.\xa0负责应用系统、服务器、网络、数据库等运维工作，保证软件系统正常运行； 3.\xa0负责服务器、应用的规划、监控、数据备份、日志分析、故障排除、性能调优等工作； 4.\xa0通过技术手段控制和优化成本，通过工具化及流程提升运维效率； 5.\xa0数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等； 6.\xa0负责公司应用环境的部署调试、维护监控。 职位要求： 1.\xa0计算机及网络相关专业，2年以上系统以及IT运维经验； 2.\xa0能熟练安装、配置WINDOWS、LINUX服务器操作；能够使用Shell或Python编写运维脚本； 3.\xa0熟练掌握Linux上各应用软件的安装、维护。包括以下应用的一种或几种：nginx,\xa0tomcat,\xa0zabbix,\xa0mysql,\xa0redis,\xa0mongodb； 4.\xa0有强烈的责任心与安全意识,具备较强的技术学习和创新能力、沟通能力、团队精神，良好的编程和文档管理能力； 5.\xa0熟练使用AUTOCAD等制图软件，熟练使用OFFICE办公软件，能绘制网络拓扑图； 6.\xa0熟悉主流品牌交换机、路由器、服务器、存储设备、防火墙、入侵检测等网络设备、等保安全设备的工作机制和配置； 7.\xa0能熟练安装、配置WINDOWS、LINUX服务器操作系统及MYSQL、SQL、ORACLE等数据库系统及中间件、监控软件等软件； 8.\xa0具备在评审会阐述方案及答疑能力，与业主及供应商沟通能力强； 9.\xa0能适应出差，责任心强，能够承担工作压力，有团队协作精神。 ', '公司信息': '成都智元汇信息技术股份有限公司创立于2010年3月，国家高新技术企业，总部位于成都，已在北京、杭州、长沙、哈尔滨、沈阳、郑州、西安、重庆设立分子公司。公司致力于城市轨道交通行业信息技术服务，目前已与华为、支付宝、腾讯、蚂蚁金服、财付通、中国移动等多家知名企业达成深度紧密合作，为多个城市地铁提供手机APP二维码过闸系统、地铁客流分析系统、互动多媒体信息服务及传媒系统的投资、建设、运营及服务等项目。伴随着城市地铁轨道交通规模的不断扩大，公司并正在拓展地铁内更多业务与服务，与各城市地铁公司通过互联网+及AI人工智能的创新，不断提升地铁运营效率。 公司2018年被评为：成都市年度新经济百家重点培育企业、2018成都高科技高成长20强。并获得腾讯金融科技智慧交通行业突出贡献奖、2018中国?西部中小企业发展论坛“十大影响力品牌企业”等多项殊荣。 目前公司正处于高速发展期，2019年将继续扩大业务规模，总公司计划于年内迁入成都市新川创新科技园，新总部办公室覆盖三层楼，将为员工提供包括健身房、咖啡厅、露天吧台等更宽阔、舒适的办公环境。 公司注重人才培养与团队建设，致力于为员工提供更广阔的发展空间和多样化的福利待遇，同时我们也一直秉承“创造、分享、感恩”的理念，践行“创新创造”的精神，执着于“无限接近完美”的态度，勇敢的进行创新和实践，竭尽全力为城市交通智能化贡献我们的力量。 '}
{'职位名称': '开发工程师', '公司名称': '东华医为科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招20人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '工作职责： 任职要求： ', '公司信息': '东华医为科技有限公司（简称东华医为）成立于2012年5月，注册资金5000万，是东华软件股份公司旗下专业服 务医疗、卫生等大健康领域IT业务的全资子公司。东华医为现有员工2000余人，其中技术人员占比达到90%，拥 有近100项大健康类自主知识产权的软件产品，所覆盖的大健康领域有医疗机构、卫生管理机构、互联网医疗、人 工智能、大数据、健康管理等，所涉及的主要业务有IT咨询规划、方案设计、系统集成、软件开发与交付、工程实 施与交付、人才培养、售后运维、合作运营等。东华医为现为全国500余家大健康领域的各类用户提供着持续的技 术服务，还连续多年蝉联中国十佳医疗行业解决方案商榜首。 传承了东华软件医疗卫生事业部近二十年IT业务的东华医为，在高速发展的大健康领域，笃定能大有作为。 '}
{'职位名称': 'PHP开发工程师', '公司名称': '北京承易启慧文化传播有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑东新区金水东路东风南路绿地原盛国际', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.与技术开发团队密切沟通，高效完成web平台、APP开发等相关工作 2.严格按照开发时间按时高效的实现各开发阶段目标 3.负责编写功能模块并解决开发过程中的技术问题 4.功能自测，代码定期检查，框架及系统完善 5.负责数据库的管理及备份工作 任职要求： （1）熟练使用OOP进行php开发，能够开发设计高性能的PHP网站架构。 （2）2年以上php编程经验，并对互联网领域主要专业技术具有深入的认识及成功项目经验。 （3）精通数据库和分布式编程,熟悉MySQL数据库及缓存。 （4）熟悉基于PHP开源框架的开发，精通PHP，Web\xa0service等互联网开发语言和技术.\xa0有ThinkPHP,CI开发经验者优先。 （5）熟练掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术。 （6）拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。 （7）有独立完成项目经验，熟悉Python、Go、Java优先。 ', '公司信息': '北京承易启慧文化传播有限公司（下称承易启慧），是一家致力于传承与发展中国传统文化的高科技公司，总部坐落于北京市，在郑州设有分公司，员工80余人，专家顾问50余人，办公面积1000多平米。承易启慧承担了教育部“运用信息技术增强学生对传统文化的体验与传承研究”的教育课题，并与北京大学共同成立了“政府推动中医药文化融入基础教育”课题。2018年3月，公司将与中医药管理局联合举办“中医药文化进校园”全国巡讲活动。 承易启慧邀请50余位国内知名专家学者，历时3年编纂的《中医药文化系列教材》是全国第一套将中国传统文化融入基础教育，并拥有完整教学体系（专家团队、师资培训体系、系统教材）的课程。2017年8月12日，承易启慧在钓鱼台国宾馆举行教材发布会，目前该课程已在北京、河南、河北、山东、广西、广东等中小学推广，获得了学校、家长及学生的良好反响。  中华民族的伟大复兴离不开我们对中国传统文化的积极传承。我们拥有未来全国市场和未来30年的行业上升期，业务覆盖教育、培训、互联网、中医药文化等板块，我们在各个岗位都急需人才，希望有志于中国传统文化事业的您加入我们！！！ 应聘热线：0371-55690128 '}
{'职位名称': '五险一金   双休    诚招机器学习工程师', '公司名称': '郑州优碧科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市金水区牛顿国际', '薪资': '20-40万/年', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '   ', '公司信息': '公司简介： 优碧科技有限公司成立于2014年，总部位于英国剑桥大学圣约翰研发中心，前身为剑桥大学电子系。 公司于2017年引进落地郑州市金水科教园区，核心团队以牛津大学、剑桥大学、康奈尔大学、中科院、华北电力大学（北京）等国内外知名学府的顶尖技术人才，在深度神经网络和物联网上有着领先的技术水平。 优碧科技以国际领先的物联网技术创造用户新体验，作为物联网操作系统和数据服务提供商服务于多个行业，致力于搭建室内外长寿命、低功耗、人工智能传感器网络，开创室内外精准监控新体验。 优碧科技以崭新的视野、卓越的创新、顶尖的团队，为推动物联网产业的发展不懈努力，以引领和主导智能物联网产业的创新、创业发展为己任。 优碧科技始终坚持以人才和创新为本、诚信为主的经营理念，致力于成为一流的智能物联网企业。 公司宗旨： 致力于人工智能技术理论和应用相结合 服务于未来数字经济形成全新产业生态  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '河南信大网御科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '农业路27号5楼501', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，3年及以上Python开发经验，熟悉Python基础语法； 2、工作经验：有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验； 3、熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术； 4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验； 5、熟练使用Python构建微服务，实现各模块间的无缝对接； 6、熟悉机器学习，深度学习，人工智能、AI等，有pyspark经验者优先； 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。 ', '公司信息': '河南信大网御科技有限公司成立于2018年6月29日，公司注册资本为人民币3000万元。珠海高凌信息科技股份有限公司作为信大网御的控股公司，是战略支援部队信息工程大学的产学研基地、军民融合平台、科技成果转化中心、长期战略合作伙伴单位。 公司是专业从事电信网安全、拟态安全防御等网络安全产品开发与应用推广的高科技术企业。公司拥有一支50余人的高素质员工队伍，研究生以上学历占比超过40%。公司将借助母公司珠海高凌信息科技股份有限公司已经建成的市场销售渠道和特种行业准入资质，实现公司产品在目标市场的快速突破。 公司将在网络强国战略思想指引下，全力推动电信网安全、拟态防御等网络安全产品的产业化，力争从根本上改变网络安全的“游戏规则”，扭转我国在网络安全领域受制于人的战略劣势，为我国网络空间安全事业的发展作出积极的贡献。 信大网御资质荣誉： 全球首次成套拟态防御网络设备上线技术保障 工信部拟态防御技术试点设备支撑 首届强网拟态防御国际精英挑战赛赛事设备支撑 河南省网络空间军民融合先进技术展装备支撑 河南省信息安全产业示范基地入驻企业 中原信息安全产业展示中心入驻企业  高凌信息资质荣誉： 国家高新技术企业 国家863计划成果产业化基地 国家火炬计划软件产业基地骨干企业 国家数字交换系统工程技术研究中心珠海分中心 广东省高新技术企业 广东省软件企业 珠海市重点企业技术中心 珠海市十强软件企业 计算机信息系统集成二级资质 CMMI ML3认证 …………. 公司福利： 1、五天八小时工作制，提供各种有薪假期（年假，婚假，产假，陪产假等等）； 2、公司为员工购买五险一金，及补充商业保险； 3、年度健康体检； 4、年度旅游； 5、有健全的培训体系，安排多种专业培训，以及外派培训机会； 6、灵活的调薪机制，根据绩效及个人能力进行调薪； 7、节假日慰问及福利； 8、丰富多彩的企业文化活动，有篮球、足球、羽毛球等多种协会，总有一款适合你。 欢迎有识之士加入信大网御，共同创造更辉煌的未来! 公司地址：郑州市金水区农业路27号5楼  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师助理', '公司名称': '郑州悠络客信息技术有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '长椿路与冬青街交叉口向东20米路东河南省电子商务产业园3号楼1楼', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1.2019年毕业，大专及以上学历，理工科相关专业. 2.本岗位为带薪实习，实习期3个月，实习期薪资3000元；转正薪资5.5K-7.5K之间。实习期享受300元/月生活补助，提供住宿。 3.具有高度的责任感和耐心细致的工作态度 4.具备良好的执行力、需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神 5.具有良好的分析问题能力 职位描述 1、了解或有一定的python基础，前期由老员工带领。 4、对语言编程有一定的了解。 1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假； 3、年度体检、年度旅游、周末聚会、丰富员工的业余生活； ', '公司信息': '郑州悠络客信息技术有限公司主要从事电子产品的技术研发及销售；计算机系统集成；计算机软件技术开发及销售，从成立至今致力于软件研发、平面设计、财务外包等业务领域。公司始终本着“以信为本,以质取胜”的宗旨，着眼于市场需求，高瞻远瞩，凭借多年来辛勤耕耘和守信的经营，已及广大商家和客户的支持，赢得了业界和顾客的一致好评和信任。 软件开发设计领域，公司主要将软件开发定位到中、小软件系统的开发和设计方面，公司有专业的软件开发人员，专门为中、小企业客户定制开发专业软件系统。满足中、小企业的软件领域的应用需求。 博堂电子将在世界信息化、网络化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，公司将努力建设成为中国IT业界具有高成长性的企业，建立建全遍布全国的营销网络，通过在企业内部建立合理的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。 '}
{'职位名称': 'python开发工程师', '公司名称': '郑州创恒实业有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '黄河路东明路河南广播电视大学综合楼9楼918室', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招6人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1. 使用Django/Python独立完成功能设计以及编码工作； 2. 负责现有产品的维护，可对项目设计提出优化和整改建议； 3. 能够快速解决现场出现的问题； 4. 数据库结构设计； 5. 具备设计API文档能力； 6. 完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码； 任职要求： 1. 大专及以上计算机相关专业，1年以上工作经验； 2. 熟练掌握Django/Python开发框架； 3. 熟练使用Pycharm, VScode，Navicat等开发工具； 4. 熟练使用Git代码管理命令； 5. 掌握Mysql数据库和Mysql优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库的优先； 6. 熟悉 JavaScript 、 HTML5 、 CSS等常用前端技术优先； 7. 对Docker容器有一定了解。 8. 熟悉Linux环境及常用服务； 9. 代码具备重用性和可读性； 10. 阅读英文技术文档无障碍； 11. 有优秀的逻辑思维和很强的独立分析、解决问题的能力； 12. 有很强的责任心和主动性； ', '公司信息': '郑州创恒实业有限公司注册资金1001万，在职员工近300人，办公面积超过1000平米，是一家集网站运营、系统集成、软件开发为一体的综合性高科技企业，目前在南阳设有全资子公司，业务涉及政府、财政、金融、教育、税务、公安、电力、电信、移动、石化、矿山等多个领域。 网站运营方面 公司运营了全国首家面向在校中小学生的SNS网站——班内网，该网站与河南省教育厅达成合作，沟通构建河南省网上家长学校平台。班内网于2010年4月份试点推出，迅速在河南省全省范围内铺开；5月份，我们又在原有基础上，推出了河南省手机家长学校，更全面深入的为广大中小学生、家长、老师服务。我们希望通过互联网与通信技术为教育信息化提供更多的帮助，为孩子的成长和学习打造一片互联网的净土！ 同步课堂是一款融合手机信息服务为一体的互联网学习产品，协助和丰富学生课外学习，能够激发学生自主学习的兴趣，提高学生学科成绩。它分为小学初中高中三个阶段，能够有效弥补课堂学习中的不足，辅助学生课后自主学习 提升学习成绩。 优鸿教育“人工智能课堂”是通过教师督导、平板电脑和庞大的数据分析共同来完成的立体互动课堂。它将名师的讲解、名师的测评、名师的批改、名师的辅导、以及对学生的训练策略、学习策略、习惯培养……全集成在一起，满足不同学生的不同程度的不同需求。 系统集成方面 我们是世界著名厂商IBM、DELL、思科、华为、AMP、AVAYA、IBDN、等产品的认证代理和特约经销商。公司自成立以来，先后完成了大型的系统集成、视频会议、监控、综合布线、网络集成管理、大型计算机中心的建设和工业企业的软件开发。先后获得公安部门《安全技术防范工程设计、施工、维修》一级资质、建设部门《建筑智能化专业总承包》三级、《安全生产许可证》和省级安防协会、建筑协会会员。  公司实行双休，享受国家法定节假日，办理社保等丰厚的福利待遇。 请先投递简历，统一面试，非约勿访。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师助理实习生/人工智能实习生', '公司名称': '北京东方车云信息技术有限公司', '地区': '郑州-中原区', '上班地址': '中原中路77号', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、协助技术经理完成语音智能人机交互后台的研发及升级，结合用户行为数据，支持业务系统的分析、设计及实现; 2、协助优化服务端性能、策略、算法，发现瓶颈并改进性能及扩展性，支撑业务高速发展 -负责在项目推进过程中的沟通协调工作，能够协调各方资源以确保项目进度； 职责要求:\xa0 1、大专以上学历，良好的沟通能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题 -深刻理解计算机数据结构和算法设计； 2、了解python语言及主流框架优先，熟悉linux操作系统，熟悉数据库原理和技术，强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力，良好的团队合作精神； 工作时间：早9:00-晚6:00 周六日双休\xa0 ', '公司信息': '集团于2010年05月21日成立，经营范围包括互联网信息服务技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；电脑图文设计；经济信息咨询；企业管理服务；计算机系统服务；设计、制作、代理、发布广告；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品；汽车租赁；互联网信息服务； '}
{'职位名称': 'Python开发学徒（可实习可带）', '公司名称': '河南脉友会创业孵化器有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市金水区', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位描述：  1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；  2、参与开发和维护数据统计、分析系统。   任职要求：  1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；  2、熟悉 Python 使用，了解Linux；   3、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学***动性和习惯。 ', '公司信息': '河南脉友会创业孵化器有限公司是一家致力于系统集成、系统安全、软件开发、数据开发、全面的渗透技术、自动化测试、网络安全为主的复合型科技公司。公司秉持“科技至上，人才为本”的经营理念，针对客户需求进行定制化开发，拥有ERP、OA、进销存、财务系统、客户管理系统等一系列成熟产品。目前线上项目有：智慧空港APP，地产集团数据管理系统，公安及税务系统内网，金融后台管理系统，拆迁数据管理系统，旅游咨询，农业培训论坛，图片管理系统，某公安局警务督察支队，学会信息管理系统，公安信息网等。 企业专注软件开发、系统集成、架构、大数据、网络安全攻防、数据防泄密、系统内核安全、网络游戏安全测试、Android、Linux系统、跨平台逆向、Web前端、系统管理后台开发等技术。 '}
{'职位名称': '-Python人工智能开发工程师助理', '公司名称': '郑州海之角软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '.', '薪资': '3.8-7.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '中专', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱技术； 3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受； 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 薪资待遇： 1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成） 2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利； 3、上班时间朝九晚五，周末双休； 4、加班按照国家规定给予1.5倍、2倍、3倍加班费 、提供食宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机、电视房等设备供员工使用； 温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！ ', '公司信息': '郑州天之涯软件科技有限公司拥有优秀的软件产品设计和研发团队，专注于研发具有自主核心技术和知识产权的应用软件，通过技术与服务的结合，软件与行业的结合，为企业提供高质量的技术服务，充分发挥人才优势以及信息领域的综合优势。 目前，公司开发的各种软件已被广泛运用于工程、电力、电信、房地产、工厂设计等行业，软件的商品化率是国内最高的。弘软以软件技术为核心，提供行业解决方案和产品工程解决方案以及相关产品与服务，有完善的新人内训提升体系，广阔的升职发展空间，公司提供良好的工作环境，和谐轻松的工作氛围，人性化的公司管理制度，良好的晋升通道和工资升迁制度。 企业文化： 郑州天之涯软件科技有限公司秉承“奋斗为本，成就客户，创造分享，共同成长”的核心价值观，成为客户长期、稳定、可信赖的合作伙伴，为成为世界级it服务企业而奋斗！ 福利待遇： 1、公司提供高于同行业的的薪酬标准，优质的办公环境（咖啡,饮料，点心）； 2、每年至少一次员工旅游，节日贺礼； 1、享受法定休假，公司实行 双休 早九晚六，每天7.5小时工作制； 2、五险一金（实习交五险，转正交一金），年底双薪及丰厚福利待遇 '}
{'职位名称': '-Python人工智能开发工程师助理', '公司名称': '郑州天之涯软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '.', '薪资': '3.8-7.8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '中专', '招聘人数': '招6人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱技术； 3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受； 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 薪资待遇： 1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成） 2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利； 3、上班时间朝九晚五，周末双休； 4、加班按照国家规定给予1.5倍、2倍、3倍加班费 、提供食宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机 温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！ ', '公司信息': '我们在通信网络、IT、智能终端和云服务等领域为客户提供有竞争力、安全可信赖的产品、解决方案与服务，与生态伙伴开放合作，持续为客户创造价值，释放个人潜能，丰富家庭生活，激发组织创新。天之涯坚持围绕客户需求持续创新，加大基础研究投入，厚积薄发，推动世界进步。 '}
{'职位名称': 'python开发助理（提供住宿）', '公司名称': '郑州悠络客信息技术有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '郑州高新技术产业开发区冬青街26号河南省电子商务产业园8号楼二层206号', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 3、计算机或相关专业专科学历以上；（可实习，应届） 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 除了极具竞争力的薪酬待遇，员工福利有： 1、五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。 2、国家规定的各类假期。 3、上下班班车，员工食堂（十余条线路，基本覆盖郑州市）。 4、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。 ', '公司信息': '郑州悠络客信息技术有限公司主要从事电子产品的技术研发及销售；计算机系统集成；计算机软件技术开发及销售，从成立至今致力于软件研发、平面设计、财务外包等业务领域。公司始终本着“以信为本,以质取胜”的宗旨，着眼于市场需求，高瞻远瞩，凭借多年来辛勤耕耘和守信的经营，已及广大商家和客户的支持，赢得了业界和顾客的一致好评和信任。 软件开发设计领域，公司主要将软件开发定位到中、小软件系统的开发和设计方面，公司有专业的软件开发人员，专门为中、小企业客户定制开发专业软件系统。满足中、小企业的软件领域的应用需求。 博堂电子将在世界信息化、网络化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，公司将努力建设成为中国IT业界具有高成长性的企业，建立建全遍布全国的营销网络，通过在企业内部建立合理的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '珠海高凌信息科技股份有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '27号希尔顿欢朋酒店5楼', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，3年及以上Python开发经验，熟悉Python基础语法； 2、工作经验：有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验； 3、熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术； 4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验； 5、熟练使用Python构建微服务，实现各模块间的无缝对接； 6、熟悉机器学习，深度学习，人工智能、AI等，有pyspark经验者优先； 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强 ', '公司信息': '珠海高凌信息科技股份有限公司成立于1999年12月， 总部位于珠海国家高新技术开发区南屏科技工业园，占地面积约25000平方米。公司注册资金5000万，净资产超过3个亿，是特种通信、信息安全、环境监测系统领域设计研发、生产销售及技术服务的高新技术企业。 公司拥有三大业务平台，在特种通信领域拥有电信通信核心设备的软、硬件自主研发能力，是某特种行业的主力供应商；在电信网信息安全领域，拥有核心接入、大数据分析等核心技术，占据国内30%以上市场份额；在环境监测领域，拥有环保自动监测系统产品的自主研发能力和专业的政府信息化软件的自主开发能力。 公司在珠海、郑州设有研发中心，专业技术人员110余人，平均年龄28岁，是一支激情、有力的年轻队伍。 公司资质荣誉： “***高新技术企业” “国家863计划成果产业化基地” “国家火炬计划软件产业基地骨干企业” “国家数字交换系统工程技术研究中心珠海分中心” “广东省高新技术企业” “广东省软件企业” “珠海市重点企业技术中心” “珠海市十强软件企业” “计算机信息系统集成二级资质” “CMMI ML3认证” ………….  公司福利： 1、五天八小时工作制，提供各种有薪假期（年假，婚假，产假，陪产假等等）； 2、公司为员工购买五险一金，及补充商业保险； 3、年度健康体检； 4、年度旅游； 5、公司总部设有饭堂，提供早中晚餐； 6、公司有宿舍，可根据个人需求申请使用； 7、有健全的培训体系，安排多种专业培训，以及外派培训机会； 8、灵活的调薪机制，根据绩效及个人能力进行调薪； 9、节假日慰问及福利 10、丰富多彩的企业文化活动，有篮球、足球、羽毛球等多种协会，总有一款适合你； 11、应届毕业生或符合工作调动条件者可办理人事档案及户口接收调动。  欢迎有识之士加入高凌团队，共同创造更辉煌的未来! 公司网址：http://www.comleader.com 本部地址：珠海市南屏科技园屏东一路1号  '}
{'职位名称': 'Gis开发工程师（Python方向）', '公司名称': '河南省现代农业大数据产业技术研究院有限公司', '地区': '武汉-洪山区', '上班地址': '东湖高新区光谷大道现代光谷世贸中心G栋3楼305室', '薪资': '1-2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '岗位职责： 1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档； 2、完成GIS相关模块的编码、调试、测试等工作； 3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据； 4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计； 5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护； 6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制工作； 7、参与系统中GIS部分技术选型、架构设计等工作。 \xa0 任职资格： 1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，211/985院校优先； 2、精通Python编程语言，具有良好的编程规范； 3、熟悉空间数据的各种拓扑处理规则，对空间数据的拓扑处理及空间关系的分析有丰富经验；   4、三年以上GeoPandas经验，对使用Pandas、Shapely、Fiona、Descartes、Pyproj和Rtrees进行数据处理有丰富的经验；  5、有Geodjango门户经验优先； 6、熟悉C++者优先； 7、对视觉图像有一定了解者优先；                                                                      8、具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强。 ', '公司信息': '河南省现代农业大数据产业技术研究院有限公司是省发改委批复成立的省级研究机构，组建单位包括河南省科学院应用物理研究所、国家粮食和物资储备局粮食科学院、河南省测绘地理信息局、河南省农科院、郑州兰博尔科技有限公司等。公司成立于2017年，总部坐落于郑东新区智慧岛，在武汉高新区关谷设立了研发中心，建立了一支顶尖的自主研发团队。  公司利用中、美、欧等数十颗卫星、无人机、地面采样车等实时采集地面和气象数据，整合土壤、地块、作物、农资等全方位信息，应用高光谱、激光荧光、合成孔径雷达等多种方式，通过拥有自主知识产权的图像解析和数据分析算法，实现面积测算、适宜区规划、生产周期测算、产量预估、病虫害防治指导、作物植保、灌溉方案、农机调配、农业金融等全产业链数据支持和管理级服务。  本公司秉承“诚信、务实、敬业、创新”的管理理念，以人为本、追求融洽、和谐的团队合作精神。以实现精准农业、精细农业、生态农业、智慧农业，实现农业增效，农民增收的现代农业，同时提升政府部门管理水平和效率及其科学决策为愿景。  '}
{'职位名称': 'python开发助理（提供住宿）', '公司名称': '郑州丽泰网络科技有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '郑州市金水区花园路信息大厦', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-27发布', '职位信息': '工作职责： 按照公司的软件开发规范开发软件产品，并按计划交付符合质量要求的工作成果 1.\xa0分析、设计、开发和测试软件产品或组件 2.\xa0编写软件开发过程中需要的文档 任职要求： 1、大专以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业优先；接受零基础，接受转行 2、做事认真细心负责，能够专心学习技术； 3、有良好的工作态度和团队合作精神； 工作时间： 1、周一至周五，8:30-17:30，周末双休； 2、法定节假日正常休息； 福利待遇： 1.\xa0正式录用签订劳动合同 2.公司提供五险一金 3.绩效奖金 4.年终项目收益奖 5.满勤奖 6.带薪年假 7.节日福利（享受国家所有法定假日福利） 8.每年提供员工免费体检一次 9.周末双休，无强制加班 10.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台 11.有良好的发展空间和完善的晋升机制，团队年轻朝气有想法。 ', '公司信息': '郑州丽泰网络科技有限公司是一家高科技软件开发和移动端开发及设计的企业，公司以技术为核心、以强大的技术队伍为支撑，致力于中国互联网研发人才一体化的领军企业，注重人才引进和团队建设，始终把人才战略作为企业常胜不衰的立足点，为广大客户提供优质的服务。 '}
{'职位名称': 'Python老师', '公司名称': '郑州市华人职业培训学校', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市文化路78号河南工业学校院内', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-08发布', '职位信息': '', '公司信息': '郑州市华人职业学校是一所经人力资源和社会保障部门批准、教育部门备案的一所面向全国招生的全日制综合高等院校。创建于1996年,位于郑州市,是一所集开放式高等教育、国家职业技能鉴定、国际it认证等为一体的国际知名教育机构。学校面向全国常年招收职专及初、高中毕业生，采取免试入学、宽进严出、封闭式管理的教学模式，为学生取得国家承认的高等学历证书和高级职业技能提供了***的学习平台。几年来共培养职业技能人才数万名，有案可查。几年来我校被国家教育相关部门和权威媒体连续评为“先进办学单位”、“河南省唯一一所高校毕业生特训强化就业基地”。学校秉承“才华与人品齐飞，学业与就业同步”的教学理念，恪守诚信育人的教学宗旨，受到了家长和学生的欢迎，得到了社会各界的一致认可和业界同仁的好评，为中原经济区的建设和教育事业的发展作出了突出的贡献。 '}
{'职位名称': 'Python讲师', '公司名称': '郑州信盈达电子有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '二七区民主路6号华健商务A座12楼', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '03-24发布', '职位信息': '1.扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作； 2.熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程 3.对web前后端技术架构有基本的理解； 4.了解 django/tornado/flask 框架一种及以上； 5.熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法； 6.有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好； 7.对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先； 8.具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先。 ', '公司信息': ' 是一家专注于嵌入式产品开发、嵌入式技术咨询、嵌入式解决方案等综合的高新技术企业，先后在深圳南山、龙华、西乡、龙岗、郑州、广州、南宁成立服务中心和研发基地。为国内外众多个人和企业客户提供基于嵌入式ARM、单片机、MIPS、FPGA、安卓等内核整套解决方案和技术培训、技术咨询服务。解决方案涉及行业：通讯、仪器仪表、工控、安防、楼宇自动化、数码产品、消费类电子、医疗机械等相关和领域。公司下设有信盈达实训学院和信盈达研发中心、信盈达教学仪器等三个服务团队，实施人才培养、技术创新，学术的研究，形成产、学、研一体服务为国内外企业提供一站式技术提供商。  依托公司项目开发团队和多年的行业服务背景。由多年从事嵌入式开发经验的工程师来指导企业职员的岗前培养和问题解决，公司目前在全国开设8个实训中心分别为：深圳的南山、龙华、西乡、龙岗，以及郑州分公司、广州分公司、北京分公司以及南宁分公司。并计划于2015年将在北京、上海、武汉开设新的分公司。  可以根据客户需求量身定制设计产品的软件、硬件。 同时可以解决客户现有产品的软件、硬件疑难问题 对现有产品软件、硬件升级。也可以选择我们成熟解决方案或核心板做二次开发。目前热门核心板芯片品牌有：ATmal、NXP、三星、TI、Cortex系列、Misp系列、FPGA系列，应用于多个热门行业：如工业控制、智能家居、楼宇自动化、数码产品、消费电子、医疗电子等行业。此外，公司可以提供代加工业务，以成品/半成品加工或带OEM/ODM等方式合作，与广大客户携手共进、共创辉煌! 我们将始终坚持“务实诚信、合作双赢、服务至上”的经营理念，重视产品的技术先进性和品质稳定性,不断提高自身技术含量，成为您开发和生产的坚强后盾！同时希望广大热爱技术的高校大学生加入我们公司，同时也欢迎您们的到来。  '}
{'职位名称': '银行SAS/R/PYTHON数据分析挖掘建模岗', '公司名称': '深圳市长亮科技股份有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '内环', '薪资': '0.8-1.8万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '03-19发布', '职位信息': '5、熟悉金融和银行业务知识 6、工作年限3年以上 ', '公司信息': '长亮科技（股票代码300348）是全球领先的金融IT解决方案供应商，由一群拥有鸿鹄之志的IT青年于2002年创立至今，秉承不断创新的精神为金融机构提供核心业务、互联网金融业务、数据业务和管理业务等整体化金融IT解决方案。 15年来公司不断壮大发展，于2012年登陆深交所创业板并建立全员持股机制，最大化员工主人翁感和组织承诺；于 2016年全力进军海外市场且成绩亮眼；于2017年荣登福布斯中国上市潜力企业榜单、荣获“2017 IDC China FinTech Pioneer TOP 25”荣誉得到全球专业权威机构认可！现总部位于深圳，子公司10家，员工超4000人足迹遍布北上广深、杭州、中国香港、马来西亚等地区。 当今，互联网金融犹如龙卷风以迅猛之势席卷全球，长亮科技紧跟市场步伐，提供此类优质解决方案的同时内部不断加大研发力度，外部不断加大同国内外知名金融机构的合作。凭借超强自主创新能力、灵活的定制能力和完善的交付及售后服务能力，为全球逾400家客户提供具有互联网思维的整体化金融IT解决方案！助力传统银行搭载互联网金融架构实现转型升级，满足客户的多并发需求，抓住转型新机遇；助力金融机构逐浪互联网大潮，抢占经济制高点。 长久以来，长亮科技秉承“以客户为中心”的服务理念，在行业内树立了良好口碑，辅助客户高歌猛进。新时代，大数据、区块链、人工智能、Fintech锦上添花，长亮科技积极拥抱创新技术，努力践行更多社会责任，立志以先进技术和服务引领中国乃至全球金融信息产业持续稳健发展。 杭州长亮金融信息服务有限公司致力于前端中间件技术平台的研发,让前端开发变得简单。公司主营互联网金融前端解决方案，客户遍布国内银行、基金、保险等行业。目前公司联合长亮科技的互联网核心将业务拓展到东南亚各国的金融机构，已有多家海外机构的项目在实施中。 公司拥有一支高素质专业队伍，其中研发工程人员约占85%以上，在规划咨询、软件开发实施、技术服务、系统维护服务等方面，具备强劲实力和竞争优势。 杭州公司地址：杭州市滨江区阡陌路482号智慧e谷A-7 公司总部地址：深圳市南山区沙河西路深圳湾科技生态园1区2栋A座5层 网址：http://www.sunline.cn 邮政编码：518057 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '佰聆数据股份有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '玉兰街97号中移在线服务有限公司', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-19发布', '职位信息': '1、负责数据模型建模，设计和开发AI深度学习方面相关应用； 2、负责基于Python进行开发/部署/调试/优化； 3、协助产品上线后解决业务出现的问题； 4、负责监控、优化数据库性能，数据备份与恢复,数据迁移，保证服务器安全。 1、 大专以上学历，拥有较强的Python编程能力，至少1年的Python项目经验； 2、 熟悉pandas, sys, re等常用工具的使用； 3、熟悉正则表达式的使用，有spark、hive、hbase、redis等操作经验； 4、抗压能力强，工作踏实勤恳，有较强的团队合作精神。 ', '公司信息': '广州佰聆数据股份有限公司（简称BDA）由数名国际著名软件公司前高管共同创立，一直秉承“专业，因为专注”的服务理念，始终专注于大数据方向的数据挖掘分析产品和服务。佰聆（BDA）致力于通过专业的大数据挖掘分析产品和业务咨询服务支持，在电信、电力、金融、政府以及互联网等主要行业，为有大数据价值发掘需求的客户提供一套完整的从数据质量到抽取再到挖掘分析直至分析结果展现的全流程的数据支撑产品和服务，帮助不同行业的客户在大数据的滚滚洪流中把握正确的数据挖掘分析应用方向，获取数据巨大的潜在价值。 薪酬福利： 1、薪酬：提供行业内具有竞争力的薪酬。每年根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效考核，依考核发放年终奖励和进行薪酬调整以及是否提供晋升机会； 2、成长：定期组织培训、公司内部技术及业务交流会、与外部公司及机构交流会； 3、活动：兄弟姐妹们每月的集体活动、足球/篮球/羽毛球活动、年度旅游/拓展、其他不固定形式活动等； 4、福利：节日礼品或节日津贴、年度体检、清凉饮品、下午茶，午餐膳食补贴，通讯电话费补贴，定期体检等； 5、上班时间：5天工作制，每天8小时，免费班车接送，早9:00晚18:00.弹性上班制度； 6、五险一金； 7、假期：国家规定的各种法定假期，并享受年休假、婚假、产假（陪产假）、带薪病假、丧假等。 公司网址：http://www.brilliant-solution.com 微信服务号:BDA佰聆数据 公司总部在广州，分公司在北京和杭州 。股票代码：833619 邮箱号码：hr@brilliant-solution.com 联系电话：020-37617398  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '亚信软件CMC', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '电子商务产业园5号楼6楼', '薪资': '1-2万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '03-16发布', '职位信息': ' ?开发语言采用python          ?后端：python+django 前端：angular4or5 或者中移在线前后端开发框架          ?自动化底层：基于slatstack的开源agent方案         人员要求：         1、要求具有互联网自动化工具平台开发工作经验不少于3年         2、要求具有主流开源工具（Chef、Saltstack中任意之一）二次开发经验         3、具备2年以上的Python开发经验并熟悉linux系统下的系统运维 ', '公司信息': '亚信科技拥有员工11000余名，业务遍布全国30余省，通过对电信行业的积极探索与支撑，沉淀了深厚的技术实力，凭借对行业深刻的理解与项目管理能力形成了高性能、高专业化、高可靠的电信级软件产品及服务，持续满足客户日益复杂的业务需求，为客户创造新价值。 亚信科技作为中国电信软件产品及相关服务市场的领军型企业， 形成了由AISWare Big Data，AISWare Billing、AISWare CRM等系列产品，并积极拓展中国非电信行业企业级软件产品及相关服务市场，在智慧社区、智慧零售、车联网、公共服务、智能运维等领域均有创新实践，与客户共同探索智慧运营新模式。 亚信科技立足于服务运营商20余年的基础之上，持续加强自身的服务能力、产品能力、集成能力与运营能力，将对电信行业的深入理解与人工智能、机器学习、物联网、大数据等技术相结合，持续挖掘新客户、拓展新业务、开创新模式，成就电信运营商与行业客户的数字化转型，推动中国数字化浪潮的深入发展。  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师（六险一金）', '公司名称': '北京六捷科技有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '郑州铁路局郑州通信段', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-14发布', '职位信息': '', '公司信息': '北京六捷科技有限公司是2005年注册于北京中关村科技园区的高新技术企业。公司致力于移动通信、宽带无线通信、信息领域的新技术开发，产品制造以及系统集成，产品主要面向铁路和城市轨道交通领域。公司于2005年荣获国家“双软”认证，2006年通过ISO 9001质量管理体系认证。 六捷公司秉承以技术创新求发展的理念，以国家高速铁路迅猛发展为契机，与北京交大无线通信研究合作，率先开发的GSM-R网络接口监测系统等系列监测产品，已在众多高铁线路中得到广泛应用，并保持业界的领先地位。同时，公司在高铁武广客运专线、京津城际、郑西客运专线，大秦重载运输等国家重点项目建设中均有杰出贡献。公司已经完成与资本市场的对接，成为了业内知名上市企业的全资子公司，为员工打造更高、更广阔的发展平台。 我们是一支年轻、富有活力及创新精神的团队，为拓展公司业务，我们诚召各路精英加盟六捷，公司提供包括五险一金、各种补助、过节、结婚、生育等在内的各种福利保障。我们相信您的个人价值将和六捷的品牌价值一起得到提升。让我们携手共创六捷之美好未来！  '}
{'职位名称': 'Python高级开发工程师', '公司名称': '河南英威达科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '中州大道农业路苏荷中心6楼642', '薪资': '1-1.5万/月', '工作经验': '5-7年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-11发布', '职位信息': '', '公司信息': '英威达科技有限公司成立于2009年，为深耕社会信用信息化业务，经集团全体董事表决，成立河南英威达科技有限公司，公司注册资金1100万。目前，河南英威达科技有限公司现有员工130余名，公司在洛阳等多个城市设有分公司及营销与服务网络。英威达以软件技术为核心，通过软件与服务的结合，为客户提供行业解决方案和产品工程解决方案以及相关软件产品、平台及服务。 我们为客户提供安全、可靠、高质量、易扩展的社会信用体系建设解决方案，帮助客户实现社会信用信息化管理***实践。依托于英威达丰富的信用体系建设经验，英威达团队为客户提供包含社会信用管理建设规划、方案咨询、信用管理系统开发与实施、基础平台建设的各类服务，为客户提供从方案到系统建设的全面服务化。 英威达将“科技|创新|未来”作为公司的经营思想，以“服务、服务、再服务”打造品牌承诺。作为一家以软件技术为核心的公司，英威达通过开放式创新、卓越运营管理、人力资源发展等战略的实施，全面构造公司的核心竞争力，创造客户和社会的价值，从而实现技术的价值。致力通过组织与过程的持续改进，领导力与员工竞争力的发展，联盟与开放式创新，使英威达成为业界优秀的IT解决方案和服务供应商。我们尊重客户的需求与投资，通过创新，过程改进，员工的发展，不断地为客户创造价值，不断追求公司经营结果的改进，为客户带来长期良好的回报 为一家专业从事社会信用信息化建设的创新型朝阳企业，英威达以年轻化的高学历研发人员为主，“ 科技 | 创新 | 未来 ”是我公司的创立理念，也是我们一直秉持的原则。成立以来，公司专注于社会信用体系建设信息化工作的研究开发，为各级政府和征信企业提供从征信、评信、用信、监管的整体解决方案。同时，为客户提供中高端服务器，存储安全、网络和数据库的保障和技术支持服务。作为第三方独立IT专业系统集成商，在未来的时间里，我们将继续为客户提供高质量的软件定制开发、系统集成、中高端服务器、存储安全、网络和数据库的保障和技术支持服务系统。同时，公司设有设备齐全的实验室多品牌、多系列机器，包括IBM 、HP、DELL、联想、浪潮、曙光等主流品牌。可用于模拟客户环境，提供培训实习环境。拥有充足的备件和整机，以便随时更换故障部件和必要时提供性能相当的备机，在最短的时间内恢复信息系统的正常工作。 为确保快速为客户解决问题，建立了三级保障和技术支持体系：由一线工程师、二线技术支持（中心实验室）、和三级技术支持构成。同时，公司成立了400呼叫中心，呼叫号码为：400-086-5006，针对项目的回访、在线处理、投诉，提供了一套完整的行之有效的解决办法。 英威达的宗旨是以领先的性价比和灵活的服务，为客户提供可靠、及时、优质和跨平台的技术保障和支持服务。保障信息系统稳定，安全，高效，有序的运行。同时降低总拥有成本，共同实现信息系统的最大的价值。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '郑州金惠计算机系统工程有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '黄河南路与祥盛街交叉口SOHO新干线B座502', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '03-07发布', '职位信息': '\xa0 \xa01、本科及以上学历，计算机、软件工程、网络工程等相关专业； \xa0\xa0\xa02、熟悉Python，熟悉Flask、Django等Web开发框架，2年以上相关开发经验； \xa0\xa0\xa03、熟悉Pandas,\xa0Numpy库； \xa0\xa0\xa04、基础知识扎实，有一定的数据结构与算法基础； \xa0\xa0\xa05、有良好的技术视野，追求简洁优雅的技术解决方案，能够根据产品和用户的发展，扩展技术架构； \xa0\xa0\xa06、有良好的沟通能力，能和不同背景的成员沟通协作； ', '公司信息': '郑州金惠计算机系统工程有限公司成立于1997年，注册资金2250万元，位于郑州国家高新技术产业开发区。主营业务是以网络内容（图像/视频）识别为主的信息安全系列产品的研发、销售和服务。是国家认定的高新技术企业，承担了国家十一五科技支撑计划在内的十余项国家科技攻关和重大专项任务，拥有多项网络图像识别技术的国家发明专利。是发改委认定的“基于信息安全的图像识别省级企业技术中心”、科技厅认定的“图像识别工程技术中心”。 金惠公司经十余年技术积累，对网络内容（图像/视频）的识别技术已经达到了国内外的领先水平。针对互联网、移动通信网和移动介质三种传播渠道，推出了四大类十几种自主知识产权的系列产品，填补了国内空白。2008年金惠绿坝经工业和信息化部负责组织招标，由中央精神文明办、财政部、工业和信息化部联合采购一年的使用权和服务权。金惠公司研发的“有害信息（图像）过滤取证监管系统”，已于2007年成功在中国联通CDMA北京大区公司主节点上线运行并通过联通总公司的验收。并在中国移动“网络不良信息监测系统工程”项目中成功中标。 金惠公司始终以科技创新为己任，励精图治，开拓进取，高度重视人才发展战略，凝聚了一批具有创新精神的技术精英和专业管理人员，研发实力雄厚，服务体系完善，企业管理规范，社会责任感强，具有较高的社会认可度。 公司地址：郑州市高新区国槐街8号火炬大厦B座3楼 联系人：陈经理 邮箱：chenyao@zzjinhui.com '}
{'职位名称': 'Python开发实习（接受零基础）+转行', '公司名称': '河南脉友会创业孵化器有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '二七区（或中原区）', '薪资': '0.8-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招8人', '发布时间': '03-06发布', '职位信息': '工作职责： 1. 负责公司相关业务、产品和服务的后端开发和维护。 2. 负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效。 3. 参与后端前沿技术的探索。 职位要求: 1. 计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。 2.  Python/Java/Go 语言后端开发基础者优先。 3. 熟悉 MySQL 数据库以及 Redis 或 Memcached、MongoDB 等 NoSQL 技术。 4. 有一定的系统设计能力及良好的抽象能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分。 5. 有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。 ', '公司信息': '河南脉友会创业孵化器有限公司是一家致力于系统集成、系统安全、软件开发、数据开发、全面的渗透技术、自动化测试、网络安全为主的复合型科技公司。公司秉持“科技至上，人才为本”的经营理念，针对客户需求进行定制化开发，拥有ERP、OA、进销存、财务系统、客户管理系统等一系列成熟产品。目前线上项目有：智慧空港APP，地产集团数据管理系统，公安及税务系统内网，金融后台管理系统，拆迁数据管理系统，旅游咨询，农业培训论坛，图片管理系统，某公安局警务督察支队，学会信息管理系统，公安信息网等。 企业专注软件开发、系统集成、架构、大数据、网络安全攻防、数据防泄密、系统内核安全、网络游戏安全测试、Android、Linux系统、跨平台逆向、Web前端、系统管理后台开发等技术。  '}
{'职位名称': '信息管理', '公司名称': '河南省保时安电子科技有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '西四环228号（西四环与冬青街交叉口向西100米路北）企业公园十号楼十层', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1、精通网络安全技术:包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 等。 2、熟悉ERP/OA/钉钉 系统的模块逻辑及其相关集成；了解信息化相关的开发，能够完成简单的程序。 3、熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++ 等至少一种语言; 4、了解主流网络安全产品(如fw、ids、scanner、audit等)的配置及使用; 5、熟悉企业信息安全管理工作，熟悉ISO27001信息安全规范。 任职资格： 1、大专及以上学历，信息化管理相关专业者优先； 2、有2年以上相关岗位工作经验；                                                  3、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神； ', '公司信息': '河南省保时安电子科技有限公司（Henan Bosean Electronic Technology CO.,Ltd.）成立于2013年，总部设在郑州市高新区，是一家专业从事于检测、测量测绘等仪器仪表的开发、销售、技术服务为一体的高新技术企业。凭借强大的技术力量和经济实力，不断开发出具有国际先进技术水平的新产品。公司在全国各大城市设有分支机构，服务网络遍及全国，为国内外超过1000家大型企业提供产品服务，是国内具有影响力的仪器仪表服务商之一。  保时安生产的气体检测仪涵盖便携式气体检测仪，工业固定式气体检测仪，家用燃气报警器等，以产品的高质量、产品的多种类、技术水平的先进性和市场布局的合理性为保障，取得了优异的销售成绩。2015年公司正式投入开发激光测距望远镜项目,公司拥有高标准的硬件设施，在技术上得到了郑州大学光学实验室的大力支持，自进入该领域后，产品迅速占领市场，并得到良好的市场反馈。  公司采用线上和线下结合的销售模式，线上主要有天猫、京东，淘宝和阿里巴巴等网络平台；线下主要采取品牌代理商、授权或自主招标等方式。随着产品种类的不断丰富和技术的不断提高，公司将全面发展，做强做大气体检测产品和测距产品，研发、生产出更多高性价比的工业和民用产品，增强品牌影响力。我们将坚持客户导向、应用为本的策略，继续专注于在检测测量技术领域，开拓发展成为企业安全生产的推动者和服务者。“工业4.0”时代，保时安的产品已通过互联网走向国际，未来，我们将秉承“和谐·共赢”的文化，与合作伙伴共同成长，共同发展。  '}
{'职位名称': '大数据应用开发工程师（郑州）', '公司名称': '新华三技术有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': ' ', '薪资': '', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '工作职责： 负责大数据软件功能组件的优化方案设计和开发工作；根据需求设计、开发、测试和集成软件功能模块；撰写大数据软件产品相关文档。 任职要求： 1、电子、通信、计算机、软件、自动化、数学、物理、机电等理工类相关专业的本科及以上学历毕业生； 2、英语四级425分以上； 3、.熟悉Java/Python等语言； 4、熟悉Linux操作系统者优先； 5、熟悉大数据/Hadoop相关技术者优先； 6、熟悉Oracle/SqlServer/MySql/PostgreSQL等数据库产品优先； 7、有机器学习、数据挖掘等相关工作经验者优先； 8、有较强的学习能力，性格积极乐观，沟通协调能力较好，能够在压力环境下工作。 ', '公司信息': '紫光旗下新华三集团（简称“新华三”）是业界领先的数字化解决方案领导者，致力于成为帮助客户业务创新、数字化转型最可信赖的合作伙伴。新华三拥有计算、存储、网络、安全等方面的数字化基础设施整体能力，能够提供云计算、大数据、大互联、信息安全、安防、物联网、边缘计算、人工智能、5G在内的一站式、全方位数字化平台解决方案，以及端到端的技术服务。同时，新华三也是HPE？品牌的服务器、存储和技术服务的中国独家提供商。 '}
{'职位名称': '算法工程师(000405)（郑州）(职位编号：000405)', '公司名称': '软件与服务中心', '地区': '郑州', '上班地址': ' ', '薪资': '', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招12人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，计算机、数学、统计或其他相关领域本科或本科以上学历； 2、熟悉各种数据挖掘算法：关联规则、分类、聚类； 3、有良好的数学基础，能对算法进行分析和优化； 4、熟悉大规模、高性能数据处理方法Hadoop/MR、Storm、MPI、Spark或其它并行计算架构实践经验； 5、大规模数据分析、统计和建模经验者优先。 6、熟悉软件开发流程； 7、熟悉JAVA、Python、C++等至少一种语言； 8、拥有较强的团队意识、责任心强、开朗自信，能吃苦耐劳，愿意接受挑战和承担压力； ', '公司信息': '软件与服务中心诚聘 '}
{'职位名称': '算法工程师', '公司名称': '深圳比特耐特信息技术股份有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '商都路与中兴南路交叉口北200米凯利国际中心A717', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、对机器学习算法及工业算法进行基于R、Python或者Matlab的培训材料编写、讲解、算法不断调优等工作； 2、对于行业数据进行探索，获得数据模型、算法模型并对模型进行调优，以支持算法开发人员进行开发工作；\xa0 3、保证编码规范性，组内算法人员进行编码规范的交叉审核； 专业知识和技能： 1、专业：数学与应用数学、信息与计算科学、统计学、信息工程等相关专业本科及以上学历，掌握高等数学、线性代数和数理统计的基本概念，在***数学建模竞赛中取得过名次优先； 2、1年及以上经验：有大数据挖掘/自然语言处理/推荐算法/搜索算法等相关开发经验；开发语言：Python或者R，除此之外了解Matlab、Scala、SAS，SPSS中的一种或几种语言者优先； 3、机器学习算法：熟悉基础机器学习算法原理，并对算法探索和优化感兴趣者优先； 4、有Linux系统上开发、调试算法经验者优先；能够阅读英文技术文档，能够在工作中使用英文技术词汇沟通，熟练使用英文搜索引擎和论坛解决技术问题者优先； 5、在Github、Gitlab等平台上发布有开源项目者优先； 6、做事认真负责，富有激情和创新精神，具备强烈的责任心，良好的沟通能力，热爱探索新事物，富于创新精神； ', '公司信息': '深圳比特耐特信息技术股份有限公司 深圳比特耐特信息技术股份有限公司成立于2008年,是一家专业从事软件系统开发、应用和服务、信息系统集成的***高科技企业。是国内领先的公共安全信息化系统、可视化地理信息系统服务解决方案的提供商。经过几年的发展，公司于2016年3月在“新三板”成功挂牌上市(股票代码：836241)。 公司提供的软件产品及项目服务： 1、警务云脑系统 2、公安综合调度指挥系统 3、警用地理信息系统 4、警务综合信息应用平台系统 5、公安地理信息大数据平台 6、公安资源信息服务平台 7、公安检查站防控体系信息系统 8、指挥中心警情推送系统 9、警情自动定位分析系统 10、基于可视化警用地理信息的综合调度指挥系统 11、交通安全执法服务站信息平台 12、智能高清视频会议系统整体解决方案 13、平安城市监控报警整体解决方案 14、智能交通管理系统整体解决方案 公司宗旨：全心全意满足客户需求 企业文化：诚信务实、开拓创新、勇攀高峰 公司经营理念：以人为本、创新领先、精益求精 真诚地邀请您加盟我们的团队。请将您的应聘材料通过电子邮件（org@szbitnet.com）发送给我们，我们将和您联系确定面谈时间。 公司网址：http://www.szbitnet.com  '}
{'职位名称': 'AI人工智能研发工程师', '公司名称': '中电科信息产业有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '博学路36号', '薪资': '1.2-1.6万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1. 能够使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab  DeepLearning toolbox等工具进行项目开发； 2. 进行图像处理算法、机器学习算法开发，调优等；  3. 熟练使用C/C++、Java、python、matlab等编程语言，能够完成图像处理相关模块的开发； 4. 精通主流的深度学习算法，熟悉GoogleNet、ResNet、Inception、VGG、UNet、R-CNN等常见的深度神经网络模型，能够搭建网络模型，独立完成数据集准备与模型的训练； 5. 参与制定AI项目开发计划与架构设计；                     6. 根据工作需求带领团队承担相关项目调研、方案设计和开发等工作； 任职条件： 1.博士毕业有2年（或硕士3年）以上AI相关中大型项目开发经验。\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 2. 精度图像处理、模式识别、深度学习领域前沿算法和技术； 3. 精通C/C++、Java、python、matlab，有扎实的编程基础和良好的编码习惯； 4.熟悉Linux系统下图像处理算法的开发； 5. 熟练使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab    DeepLearning toolbox一种开发框架； 6. 熟悉常用并行/高性能运算框架及类库（如Intel?TBB/OpenMP/BLAS/MKL/MPI等）\xa0 7.. 具有较好的英文文献阅读能力，跟进研究人工智能领域前沿论文； ', '公司信息': '中电科信息产业有限公司是落实河南省政府、郑州市政府与中国电子科技集团公司签署的合作协议而成立的有限责任公司，旨在发挥中国电子科技集团公司在民用电子信息技术、产品、项目、资金方面的优势，结合军民产业规划、布局，立足中原，开拓国内和国际市场；发挥郑州战略先导产业发展的引领作用，促进郑州市电子信息产业跨越式发展。 中电科信息产业有限公司成立于2012年5月，公司股东由中国电子科技集团公司第二十七研究所和郑州投资控股有限公司组成，注册资本人民币3.5亿元。公司按照现代化的管理方式，成立了董事会领导下的总经理负责制，经过几年的探索，确定了智慧农业，智能制造，新型智慧城市以及军民融合四个发展方向。主要产品主要有：气象电子、农业传感器、工业测宽测厚、工业超声检测、烟机电控、电子雷管起爆、应急通信、应急指挥、安防监控、智慧城市建设等。  '}
{'职位名称': '软件安全工程师', '公司名称': '郑州三晖电气股份有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '淮河路郑密路向南300米路东商务楼(百顺国际酒店南对面）', '薪资': '0.7-1.4万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '招聘要求： 1) 计算机相关专业毕业，本科及自上学历,对网络安全有浓厚兴趣,在安全运营或信息安全管理领域至少工作2年以上；  2) 熟悉Java语言，有良好的代码阅读能力，有相关开发经验优先； 3) 熟悉Web攻防技术及原理，熟悉sql注入，XSS，CSRF、文件上传、文件包含、命令执行等常见的WEB安全漏洞攻击方法和技术挖掘； 4) 熟悉软件安全开发生命周期（比如微软SDL或owasp） 5) 熟悉行业主流的安全标准、安全模型、安全解决方案、安全体系；  6) 具备良好的沟通表达能力，一定的项目管理能力，良好的团队合作意识；  7) 熟悉一种脚本语言（如Python、Shell、PHP等）及SQL数据处理者优先。 ', '公司信息': '郑州三晖电气股份属于高科技企业,  位于郑州经济技术开发区第五大街的三晖工业园区。 郑州三晖电气股份有限公司创建于1996年，是专业从事电力计量标准仪器仪表、高低压电力互感器的开发、生产、销售及服务于一体的民营高科技股份企业。产品开发上奉行“科技先导，以人为本”的宗旨，在巩固完善以PC机主控、单片机为内控、数字模拟电路的基础上，推进数字化进程，广泛应用DSP、PWM、FPGA等新技术、新器件、并融入嵌入式系统、智能控制、网络互连等解决方案。公司创业开始就以“高起点、高技术、高速度”作为发展的基本指导思想。发展中，始终奉行“用户至上，技术优良，服务精诚，始终如一”的宗旨，树立全心全意为市场，为用户服务的经营理念。公司作为国家技术监督局“电能表检定装置检定规程”的起草厂家之一，各项技术指标完全符合国家检定规程及规范。1999年被省科学技术委  员会认定为“河南省高新技术企业”，2001年4月通过了ISO-9001国际质量体系认证。2002年4月被河南省经贸委、财政厅、海关、省地税局等部门认定为省级技术中心企业，2003年9月获得郑州市科学进步奖，2004年公司主导产品单、三相电能表检定装置被评为河南省优质产品。2009年被评为郑州市优秀民营企业，郑州市工程技术中心等。 公司年生产能力已达1.2亿元的规模，员工400余人，人均产值位于同行之首，其中80％以上为专科学历，产品形成六大系列五十多个品种，行销全国三十多个省、市、自治区，已成为各省电能计量装置供货的主要厂家。目前,产品已远销到韩国、蒙古、埃及、丹麦等国家。 郑州三晖互感器有限公司为三晖电气全资子公司： 为更好的利用已拥有的核心技术和市场销售服务网络，本着“做大、做强”的经营理念，于2003年注册成立了郑州三晖互感器有限公司，公司将以高起点、高质量用户提供全系列高、低压电力互感器。 公司网址：http://www.cnsms.com/ 招募邮箱：zzsanhui@163.com 公司地址：经济技术开发区第五大街85号 '}
{'职位名称': '零基础人工智能开发实习生', '公司名称': '郑州汇之众网络科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '经开区经北一路', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、热爱编程事业，热衷IT行业； \xa02、本科以上学历，计算机及理工类专业优先； \xa03、认真遵守纪律，有事向主管领导请假，不允许无故迟到早退。 \xa04、为人正直诚实、塌实肯干，能吃苦，有良好的团队协作能力。 \xa05、自主学习结合实践操作，不断学习和更新专业知识。 \xa06、以一个正式员工的标准严格要求自己，坚决落实各项工作， 并做到认真负责。 ', '公司信息': '郑州汇之众网络科技位于河南·郑州,公司是一家专为提供服务及技术支持的软件供应商； 公司始终坚持自主创新，致力于行业信息化研究，用信息技术推进企业的发展与变革，向行业持续提供先进的信息化产品和专业化的技术服务， 我公司软件产品全部自主研发设计，完全拥有自己的软件产品版权。 公司一直致力于信息化研究，对行业的业务流程及信息化应用模式有这较为深刻的认识； 能实时感知到市场的需求和变化及信息化在流动的不同层面的应用及走向，如今有了较强的技术储备和丰富的经验积累， 专业的研发队伍和优秀的设计理念铸就了智成丰富的产品线并持续助力着行业的信息化进程…， 当下的汇之众软件拥有一批成熟的、学习型、创新型的队伍，有敏锐的市场嗅觉，能实时感知轮胎行业的变化，精准把握轮胎行业的不断变化的需求， 并持续将信息技术与行业实际紧密结合！ '}
{'职位名称': '物联网工程师', '公司名称': '郑州速达工业机械服务股份有限公司', '地区': '郑州-经开区', '上班地址': '郑州市经北一路第八大街新亚大厦15楼', '薪资': '0.8-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0参与公司物联网项目的设计与开发，保证系统稳定、高效运行 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0负责物联网项目后期的维护、优化与调整 岗位要求： 1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa02年及以上开发经验，精通Python开发； 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉python常用框架， 3.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉常用的SQL及NoSQL数据库 4.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉HTTP协议以及Restful\xa0API； 5.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视Code\xa0Review； 6.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享； ', '公司信息': '郑州速达工业机械服务股份有限公司成立于2009年7月份。 郑州速达工业机械服务股份有限公司（简称：速达股份）是专注于工业机械全寿命周期管理的专业化服务公司，公司始终秉承服务创造价值的理念，通过向客户提供专业、快速、差异化的服务，帮助客户聚焦主业、持续提升经营效率。业务范围主要包括工业机械的现场服务、备品备件供应链管理、维修与再制造、全寿命周期专业化承包服务、二手设备买卖租赁以及流体连接件服务中心等。 速达股份自2009年成立以来，以“客户第一、尊重个人、积极主动、团队协作、不断创新”的核心价值观为驱动、专注于工业领域的后市场服务，建立了高标准的专业服务体系，业绩持续提升，目前拥有3家分公司、3家子公司，4个大型维修与再制造中心以及备品备件仓储物流中心、在全国范围内和俄罗斯均设有服务办事处。 速达股份将不断研发和完善服务产品、持续提升服务体系和能力、为客户创造价值，实现“成为中国工业服务行业领跑者”的愿景。 公司目前员工500人左右，下设多分公司，业务范围拓展全国各地。公司内部管理规范，员工福利完善，工作氛围佳，欢迎优秀的有志之士加入  员工福利待遇：  1、为员工上下班提供班车。  2、缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金等“五险一金”。  3、提供交通补助、通讯补助、意外伤害险等。  4、享受国家法定节假日及带薪年休假制度。 5、每年冬夏两季享有取暖费及降温费。  6、生日礼券及国家重大节日福利。  7、每年免费体检一次。  8、对各岗位根据业务需要，提供不间断的培训课程（内训、外训）。  郑州速达工业机械服务股份有限公司欢迎有志之士加入。  '}
{'职位名称': 'Golang开发工程师', '公司名称': '河南省鑫山实业发展有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑汴路玉凤路125号凤凰城', '薪资': '0.6-1.2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、使用go语言开发，按需求实现服务端相关功能模块，保证代码质量； 2、负责为WEB前端，pc客户端提供API支持； 3、负责相关技术文档的整理和维护； 4、负责性能优化、安全升级； 5、有分布式应用服务开发经验者优先； 6、结合实际应用需求进行技术的改进与创新。 任职要求： 1、三年以上软件开发工作经验，一年以上golang/python开发经验； 2、掌握Linux环境下的开发技能（shell基本命令）； 3、专业基础扎实，了解常用数据结构和算法的优缺点； 4、具备Http协议，TCP/IP协议，Socket网络编程知识； 5、能正确阅读和理解计算机领域的英文资料；本科及以上学历，计算机等相关专业； 6、喜欢钻研技术，有独立探索技术的能力，喜欢接受技术挑战，具有良好的软件工程知识和质量意识。 ', '公司信息': '河南省鑫山实业发展有限公司创建于1995年，是一家以商贸家居流通为核心，以文化产业为平台，以广告业为途径，以物业、物流业为支撑的民营（集团）企业。现有员工近千人，注册资金5亿元人民币，净资产近百亿元。企业立足于传统建材家居行业，与移动互联网行业深度融合，依托产业链和产业平台深化发展，创建并拥有河南省凤凰城建材家居商业发展有限公司、河南鑫山道学文化传播有限公司、河南鑫山信息科技有限公司、河南鑫山公司澳门分公司、郑州市凤凰物业管理有限公司等多家子公司，并组办了澳门豫商联合会、澳门世界道学研究学会。 企业紧抓党建工作，2006年成立党支部，2009年正式升格为中共河南省鑫山实业发展有限公司委员会，现有2个党总支、18个基层党支部、51家党员示范店、206名党员、数百名流动党员。党委领导班子成员：书记1名，副书记2名，委员6名。2013年成立了河南省首家非公企业纪委——中共河南省鑫山实业发展有限公司纪律检查委员会，现有书记1名，委员4名。在“离土离乡不离党，扛着党旗闯市场；围绕市场抓党建，抓好党建促发展”的党建工作方针引导下，逐步建立和完善了以“党建文化”为核心的企业文化体系，并塑造了“和谐港湾、红色鑫山”的党建品牌。企业党委多次被评为河南省“五好基层党组织”、河南省“先进基层党组织”、郑州市“五好基层党组织”。 凤凰城是河南鑫山公司的核心产业，营业面积近40万平方米，商户2000余家，经营数十个建材家居业种，占据了河南省建材家居半数以上的市场份额。同时拥有1800多个停车位，配备有千人会堂、商务办公等平台，另辅以金融、保险、工商、税务、邮政、信息、物流等综合服务配套设施。目前已与超过五百家国际建材品牌企业和数千家国内建材品牌企业建立了稳定、长期、有效的合作关系，成为国际、国内建材家居厂商进入中原市场的首选战略要地和众多建材家居品牌旗舰店的汇聚地，带动就业人员2万余人。企业多次受到国家、省、市各级党政机关的表彰，先后获得“中国名牌市场”、“全国公众信赖百佳著名市场”、“抗震救灾先进集体”、“河南省民营企业就业和社会保障先进集体”、“河南省2015年度文明诚信企业”、郑州市“五一劳动奖状”等荣誉称号。 按照党的十八届五中全会提出的新理念、十三五规划发展建议的新目标、供给侧改革的发展新举措，作为一家发展二十余年的民营（集团）企业，河南鑫山实业从团队管理到文化建设、从经营模式到产业布局进行了全方位的深化提升，全力打造以建材家居为核心的新型城市综合体，践行企业社会使命，彰显企业社会价值！ '}
{'职位名称': '系统运维工程师', '公司名称': '北京摩卡软件有限公司', '地区': '西安-雁塔区', '上班地址': '高新锦业一路与丈八四路 路口西南角', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、linux、windows server 系统的安装、配置与维护;\xa0 2、负责mysql数据库日常维护;\xa0 3、日常运维，安全补丁升级等;\xa0 4、负责相关技术文档的整理编写、运维信息统计等\xa0 。 岗位要求： 1.熟悉windows、linux操作系统，熟悉shell编程，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcudump、gdb等常用命令。 \xa02.有较强的沟通交流能力，可以良好的处理与用户之间的关系。 \xa03.具备服务器、存储相关知识，有大型客户驻场经验者优先。 \xa04.大专以上学历,会python、自动化运维工具Ansible优先\xa0 5.2年以上服务器、存储维护经验，具备对mysql数据库日常维护经验。\xa0 ', '公司信息': '摩卡软件有限公司（Mocha Software Co.,Ltd.）成立于1998年，是目前亚太区最大的软件产品和解决方案提供商之一，多年来不断为用户提供创新的产品、专业的IT解决方案和优质的服务。中国区总部设在北京，拥有天津研发中心、南京实施中心、珠海实施中心，以及上海、广州、河南、沈阳、成都、西安、武汉等10余个专业分支机构，东南亚地区总部设在新加坡，拥有在印尼的雅加达、马来西亚等国际分支机构。 摩卡软件为北京华胜天成科技股份有限公司全资子公司。华胜天成是中国领袖级的IT综合服务提供商，是国内第一家服务网络覆盖整个大中华区域及部分东南亚的本土IT服务商。强强联手，优势互补，领航全方位IT运维综合管理，不断创造运维新价值。 摩卡软件以核心价值观、人才、流程、KPI、培训为基石，将规范化和自动化管理作为顶梁柱，围绕人员与团队建设，提高效率的工作核心，最终实现我们全心全意为客户服务的目标。随着企业的不断发展，摩卡软件引入了先进的管理理念，提出了“以客户为中心；高质量的产品、优质的服务；团结就是力量；不断创新、追求完美”的核心价值理念，并以优秀的企业文化，吸引着来自国内外的技术精英，专门负责产品的研发及技术创新。 国际化技术、本地化服务、顾客至上的品牌理念是摩卡软件致胜的三大法宝。公司已形成覆盖全面的产品线，包括业务流程管理产品、协同产品、基于ITIL的IT运维管理产品、项目管理产品、安全产品、基础架构产品和整合产品等多个方面，凭借雄厚的研发实力和服务经验，从基础建设、技术平台到网络信息应用和周边服务，为用户提供具有穿透性的“一站式”的全方位解决方案。 多年的客户积累，摩卡产品已遍布移动通信、政府、金融、能源、教育、制造、医疗、传媒等行业，同时成功进入了中国香港、中国澳门、新加坡、印尼市场。典型客户包括：中国移动、海南移动、江苏移动、上海银行、中国航空集团、新疆联通、北京联通、交通银行等等。 现诚邀有志之士加盟，公司将为您提供公平开放的工作环境，完善的福利政策，广阔的职业发展空间，科学高效全面基于价值的薪酬和激励机制。我们热切期待着您的加入。 公司福利：社会保险、住房公积金、商业医疗保险、意外交通保险、出差补助、手机补助、带薪年、病假、年度体检等等。 '}
{'职位名称': '渗透测试工程师', '公司名称': '三门峡崤云安全服务有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '崤山路西段市财政局一楼', '薪资': '0.8-1.6万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.熟练掌握各种渗透测试工具并且对其原理有深入了解（Burpsuite、sqlmap、appscan、AWVS、nmap、MSF，cobalt\xa0strike等等）； 2.至少掌握一门开发语言，语言不限\xa0C/C++、Golang、Python、Java皆可； 3.熟练掌握常见的攻防技术以及对相关漏洞（web或二进制）的原理有深入的理解； 4.具有丰富的实战经验可独立完成渗透测试工作，有内网渗透经验优先； 5.能从防御者或者运维人员的角度思考攻防问题，对后渗透有深入了解者更佳； 6.对安全有浓厚的兴趣，具备较强的独立钻研能力，有良好的团队精神。 岗位职责： 1.渗透测试； 2.攻防安全技术研究。 ', '公司信息': '三门峡崤云安全服务有限公司招聘公告 三门峡崤云安全服务有限公司（以下简称崤云安全）位于素有“黄河明珠、天鹅之城”的河南省三门峡市，是由三门峡崤云信息服务股份有限公司与启明星辰信息安全技术有限公司联合成立的国有控股企业。公司专注于互联网信息网络安全领域，是一家为客户提供可信的安全产品、服务及整体解决方案的互联网国企、创新型科技国企。 目前，崤云安全作为城市级网络安全独立运行新体系的“工程师”“守卫者”“筑梦人”，主要开展新型智慧城市项目的信息安全规划、建设、运营、安全运维与安全大数据的采集、存储、研发、咨询、安全人才培训等业务，着力打造三门峡本土的互联网信息安全新国企。 “良禽择佳木而栖”，崤云安全作为一个专业的网络安全公司，是一家公平公正、讲道理、勇于自我修正、不断总结好经验并付诸实践的好公司，是诚实守信、合法合规经营、共同创造社会效益、国企效益、员工效益三丰收的好公司，是您学习进步的好土壤、磨砺成长的主战场、施展才华的好舞台。“你给我一个承诺，我便许你一个未来”。机会就在您面前，还在等什么呢？赶快加入我们吧！  '}
{'职位名称': '日志安全分析师', '公司名称': '三门峡崤云信息服务股份有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '崤山路西段市财政局一楼', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责：负责对客户的运维系统，业务系统的日志调研、分析、接入等工作。负责对日志提取、清洗、分析、储存等数据分析处理工作。负责对日志审计场景分析、审计场景（外部安全攻击、内部安全审计）设计与建模。负责对审计指标设计与审计报表设计，并与客户讲解、推广。负责以日志分析平台为工具，对日志进行深入分析，为平台的审计策略场景，平台功能提供优化方案。任职要求：二年以上网络安全工作经验。精通Linux操作系统，Oracle、Mysal等数据库的操作与日常运维。具备对主机、网络设备、安全设备、业务的日志分析能力，实现审计场景设计与建模。熟悉常见的数据分析工具，数据建模、统计、分析等知识。熟悉Hadoop、Hive、flume、kafka、spark、ELK等主流大数据组建，熟悉Python、R语言者优先。了解内部审计工作流程、思路清晰、逻辑分析能力强、具备一定的组织能力和沟通协调能力及良好的文档编写能力。 销售经理（网络信息安全）     5K-10K职位描述：岗位职责：负责公司网络信息安全产品及方案的销售工作岗位要求：本科及以上学历、计算机、网络、通信等相关专业。有同行业2年以上相关经验。形象良好，语言表达和思维逻辑清晰，性格乐观，能承受压力。   ', '公司信息': '三门峡崤云信息服务股份有限公司是三门峡市政府主导成立并控股的国有企业，肩负着创新推进三门峡市新型智慧城市建设和大数据产业发展的历史使命，市委、市政府高度重视、寄予厚望。 公司成立于2017年6月，注册资本1亿元，定位为三门峡市新型智慧城市建设综合服务商和大数据开发商，主要开展全市新型智慧城市项目规划、建设、运营、运维服务和大数据采集、存储、研发、咨询、交易以及创新应用等业务，着力探索技术融合、业务融合、数据融合、互联网和实体经济深度融合的新路径、新模式，力争3年时间在下一轮信息化建设中发展壮大、赢得位置、崭露头角，成为信息化行业国内有影响力的高新技术企业。 2018年，公司上下围绕打造管理规范、运营高效、机制灵活、竞争有力的新型国有企业，以项目建设为抓手不断探索“自主可控、安全可靠、协调发展”的市县一体化新型智慧城市建设新路子，以加强规范化管理、完善现代企业制度为抓手不断探索混合所有制改革，为三门峡新型智慧城市建设和大数据产业发展打下了坚实基础。为打造“五彩三门峡”、建设“三地五中心”、实现经济转型创新发展提供有力支撑。 公司目前已经基本形成了大平台+小平台的新型智慧城市建设总体架构，完善了软件研发的微服务架构、后端架构、前端架构、测试架构；完善了云平台和软件运维服务架构等。 根据新型智慧城市建设战略部署，目前已与北京启明星辰集团、杭州海康威视系统技术有限公司分别合资成立了由崤云公司控股的三门峡崤云安全服务有限公司、三门峡崤云视联科技有限公司。同时公司的发展模式和势头也引起了华为、中国电信总部、科大讯飞、海康威视、启明星辰等国内优秀互联网企业的高度关注，并积极寻求合作。 公司坚持“严进宽出”理念，通过社招、校招以及座谈会、内推、现场招聘会、校企联合等方式，吸引信息化人才回归加盟，不断充实公司人员力量，为公司业务发展提供坚实人才支撑。平均年龄27岁，本科以上学历占90%，技术类人员占78%；三门峡籍人员占69%，域外人才占31%，公司现有员工来自北京、上海、武汉、南京、杭州、西安、郑州、运城、太原等多地互联网精英，逐渐形成了信息化高层次人才的集聚效应，成为了吸引信息化人才回归的重要平台，同时成为信息化专业技术人才学习成长、施展才华的广阔平台。 随着公司的发展，诚邀大批有梦想、有抱负、有挑战精神的互联网精英加盟，与我们一同成长，携手建设好新型智慧城市，挖掘大数据的“钻石矿”、“黄金矿”，让生活更加美好。 联系电话：0398——2168169  孙先生/李*** 工作地点：河南省三门峡市 招聘基本要求：工作务实、责任心强；勤奋好学、知行合一；积极进取、自我驱动。 职业发展： 1、导师制：导师管理制度、员工职业发展计划，一对一业务指导、  2、培养体系：外出学习考察机会、大牛讲座、专业技术沙龙、崤云读书会、针对性的层级培养、发展内部讲师。 3、发展通道：管理+专业双通道任您选择 4、平台优势：大平台+小平台架构，“三地五中心”布局大数据产业，机会众多 薪酬福利待遇： 1、薪资待遇：基本工资+绩效工资+年终奖；18级薪资，年底双薪，签订国企正式劳动合同 2、员工福利：五险一金、人才档案托管、员工餐厅、人才公寓、定期体检、技能培训、其他各类补助；定期组织 户外以及员工聚餐活动； 3、员工工作环境：现代化办公环境、良好工作氛围、各种休闲文化活动（跑步、篮球赛、乒乓球赛、羽毛球赛、 摄影绘画比赛等） 4、福利假期：年休假、双休、法定节假日等、带薪年假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期；  应聘投递 1、邮箱：hr@smxxy.cn，邮件及简历主题均注明“应聘岗位+学校+专业+姓名”。 2、微信公众号：“三门峡崤云信息服务股份有限公司”，根据招聘岗位要求进行报名即可 联系方式：0398-2168169  孙先生/ 李*** 工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦 工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦  '}
{'职位名称': '运维工程师', '公司名称': '三门峡崤云视联科技有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '三门峡五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责软件日常运维工作，包括监控和故障处理； 2.负责软件客户需求调整、变更、实施等技术支持工作； 3.负责Linux操作系统的安装、配置，linux系统集群监控和维护，问题处理，软件升级； 4.负责Linux系统下的常用软件（Nginx，redis，mysql，oracle，RabbitMQ，kafka\xa0等）安装、配置、管理及优化； 5.负责公司应用的优化，维护和问题处理。 任职要求: 1.计算机专业专科及以上学历,3年以上linux系统及云平台运维经验 2.熟悉Linux系统以及优化，熟悉Linux常用命令及工具，擅长使用shell/python脚本语言编程，实现自动化运维； 3.熟悉主流开源软件(Nginx/Tomcat/Apache/Phpfpm/Memecahe/Redis/MySQL/MongoDB等)的配置及调优。 4.具备主流中间件运维能力，如Zookeeper、Zipkin、Haproxy、Keeplive、LVS、\xa0Kafka、\xa0RabbitMQ\xa0等 ', '公司信息': '三门峡崤云视联科技有限公司 '}
{'职位名称': '区块链首席技术官/区块链高级开发', '公司名称': '河南八六三软件股份有限公司', '地区': '上海-徐汇区', '上班地址': '南宁路980号徐汇万科中心D座1层', '薪资': '3-5万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责基于区块链(Blockchain)的互联网应用产品设计和研发； 2.研究区块链的协议，运行机制和底层实现等； 3.开发、实现和改进加密协议，设计安全协议和架构； 4.开发基于区块链的服务产品，包括后端协议、基础架构、系统服务及其相关客户端； 5.负责公司区块链相关平台的技术方向、技术规划与运筹实施方案，为公司业务发展提供全面的技术保障。 任职要求： 1.大专以上毕业，至少1年互联网或金融技术开发经验； 2.精通Linux，了解或熟悉操作系统架构，分布式架构 至少精通Java，Scala，Python，Nodejs，Go 等至少一门编程语言 ； 3.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优, 有2年以上分布式系统架构和P2P网络系统开发经验的优先; 4.熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin、Hyperledger、井通等相关开源项目或区块链技术，熟悉主流共识机制实现原理，有研究、贡献和实际实施经验的优先； 5.有Mysql、Redis和MongoDB中至少一种数据库开发经验； 6、精通分布式集群技术、网络优化 熟悉数据分析，数据挖掘方法 精通RabbitMQ，ActiveMQ，ZeroMQ 等主流消息队列。 ', '公司信息': '河南八六三软件股份有限公司前身为河南省863软件孵化器有限公司软件事业本部，经过十八年稳健发展，目前已成长为全球布局的创新软件技术服务商，致力于为全球客户提供高品质的软件服务。在郑州高新技术开发区国家863中部软件园设立有多个国际合作的研发中心，现拥有面向全球服务的软件专业人才1000余人，业务遍及中国、日本、新加坡、北美等地区，在北京、上海、杭州、郑州（龙子湖）、东京、京都、硅谷等地设立分支机构。 国家863中部软件园，是国家科技部批准、863计划支持的***软件专业孵化器，旨在聚集并孵化一批在国内和国际市场具有竞争力的软件企业，已吸引NEC郑州国际研发中心、京瓷郑州国际研发中心前来落户，致力于建设国际水准的软件产业基地。 河南省863软件孵化器有限公司（以下简称“863公司”）是国家863中部软件孵化器的运营机构，由郑州高新区、河南省科技厅生产力促进中心等单位共同出资组建，经国家科技部批准于2001年9月26日成立。 863公司在软件出口业务的基础上，发展金融、电子政务、智慧城市（园区）、智慧教育、智慧会展、智慧环保等行业的“互联网+”解决方案和大数据应用，是河南省首家通过CMMI资质认证的软件开发机构，拥有CMMI5资质和ISO27001信息安全资质等多项国际认证，能够为客户提供质量稳定的软件开发与咨询服务；其软件测试中心于2007年通过国家实验室认可，出具的软件测试报告在世界七十多个国家和地区具有法律效力。 863软件结合自身在工业互联网、大数据、云计算、人工智能、区块链、5G通信等领域的技术和人才储备，已成功服务政务、环保、公务、教育、金融、通信、会展等多个行业领域。 公司主营业务： 面向全球的软件交付服务； 软件定制开发； 第三方软件测试服务； 软件产品开发销售及多领域的行业解决方案； 软件工程师培训及大学生实训。 公司资质： 中国软件出口企业十强 中国软件服务外包十强 入选国家“军民融合推荐名录” 科技部认定的“国家技术转移示范机构” 科技部认定的“大学生科技创业见习基地” 河南省IT行业龙头企业 科技厅认定的“河南省软件和信息服务业国际合作基地” 河南首家国际化软件人才培养基地 '}
{'职位名称': '急聘Web前端开发（双休早九晚五）', '公司名称': '郑州读高网络科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '怡乐商务A座', '薪资': '3-4.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '高中', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '一、岗位职能： 1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；    2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；    3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；    4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；    5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览 二、任职要求： 1、国家认可的大专及以上学历； 2、至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；   3、熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术； 4、对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解； 5、熟悉Photoshop、Flash、Dreamweaer、illustator 等专业软件应用； 6、有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强； 7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 具有以下能力者也可以考虑： 1、具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验； 2、掌握一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）； 3、具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解； 4、对开发类岗位非常有兴趣，学习意愿和能力较强，能够接受枯燥的技术培训者也可以考虑；   三、工作时间及其他福利待遇： 1、工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00；周末双休，国家法定节假日正常休息； 2、签订劳动合同并合格转正的员工，公司统一购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）一金；未转正者实习/试用/培训期间只发放津贴； 3、该岗位为技术类型岗位，对于员工个人掌握的技术要求有明确的要求。凡是参加面试的员工都需要统一参加公司的测试题； 二、任职要求： 1、国家认可的大专及以上学历； 2、至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；   3、熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术； 4、对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解； 5、熟悉Photoshop、Flash、Dreamweaer、illustator 等专业软件应用； 6、有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强； 7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 具有以下能力者也可以考虑： 1、具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验； 2、掌握一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）； 3、具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解； 4、对开发类岗位非常有兴趣，学习意愿和能力较强，能够接受枯燥的技术培训者也可以考虑；   三、工作时间及其他福利待遇： 1、工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00；周末双休，国家法定节假日正常休息； 2、签订劳动合同并合格转正的员工，公司统一购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）一金；未转正者实习/试用/培训期间只发放津贴； 3、该岗位为技术类型岗位，对于员工个人掌握的技术要求有明确的要求。凡是参加面试的员工都需要统一参加公司的测试题； 工作地址郑州市金水区燕寿路燕乐里交叉口怡乐商务A座13楼整层 ', '公司信息': '郑州读高网络科技有限公司成立于1999年，是一家集软件自主研发、外包、信息技术服务支持等业务于一体的综合型企业；业务范围在互联网、金融、医疗、政府、教育等各大领域都有一定的涉足；公司已在全国北上广深等7个城市，开设了多家分公司，在职员工人数超过1000人。目前咱们公司做的项目有：OTS系统，MOOC系统，还有医疗解决方案等项目。 业务范围： 读高拥有优秀的软件产品设计和研发团队，专注于研发具有自主核心技术和知识产权的应用软件，通过技术与服务的结合，软件与行业的结合，为企业提供高质量的技术服务，充分发挥人才优势以及信息领域的综合优势。读高有完善的新人内训提升体系，广阔的升职发展空间，公司提供良好的工作环境，和谐轻松的工作氛围，人性化的公司管理制度，良好的晋升通道和工资升迁制度。 福利待遇： 1、享受法定休假，公司实行 双休 天7.5小时工作制，无需加班； 2、五险一金（实习交五险，转正交一金），年底双薪及丰厚福利待遇； 3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战； 4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。 强大的发展平台和空间！ 1、 草根文化：公司所有主管、经理、总经理都是通过这个平台再加上自己的努力和能力一步步晋升起来的，公司不会因为你和哪个主管、哪个经理的关系好就直接给到晋升，而一切都是以能力说话，达到公司的晋升标准之后你不晋升都不可以！ 晋升机会： 晋升制度公开透明，晋升速度快，每三个月都有晋升机会，不管是有经验还是无经验，只要能达到相关晋升标准，都能晋升。 员工每月有不定期聚餐和素质拓展，每年的7月份和12月份会组织优秀员工出国旅行，高薪和发展，都只在于你个人努力有多少！ '}
{'职位名称': '数据架构资深工程师', '公司名称': '富士康IT中原资讯总处', '地区': '郑州-郑州航空港区', '上班地址': '雍州路与远航路交叉口向南200米富士康中州技术研发中心', '薪资': '1.2-2.4万/月', '工作经验': '5-7年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1. 依各大数据分析项目所需，设计及开发数据自动收集/清理之ETL程序； 2. 设计监控、维护ETL及分析job； 3. 数据治理相关工作与data model设计。 技能要求： 1. 以下经验至少符合一项： (1)具备Data Warehouse导入、建置与管理经验经验5年以上； (2)具备ETL开发实务运作经验5年以上； 2. 具备Data model设计能力； 3. 有制造业数据处理经验尤佳； 4. 具备hadoop数据分析程序开发能力，熟python、java、Spark、shall script等； 5. 熟悉大数据生态系(Big Data Ecosystem)，如 Hadoop, Spark, MapReduce, Hive, HDFS 等 。 ', '公司信息': '2013年4月，在汉诺威工业博览会上，德国政府率先提出了“工业4.0”的发展战略，在即将到来的工业革命中占领先机。2014年，为了适应世界工业格局新变化，践行集团发展宏伟蓝图，布局智慧化产业的发展需求，结合“云移物大智网+机械人”的发展理念，中原资讯总处IT部門成立。 秉承“融合，责任，进步”之工作精神，在短短三年的时间里，迅速发展壮大，部门员工总数现已达到600余人，服务郑州出口加工区，郑州航空港区，深圳，济源，鹤壁，太原，晋城，兰考等约40万员工。 先后整合系统开发处，通讯网络处，系统规划处三大核心功能，组建IT研发团队，大数据服务团队，通讯网络服务团队，软件测试团队，美工团队及新技术创新六大主力团队。为助力集团智慧化，自动化与云端平台发展需要，开发了制造现场管理系统，应用于产品追溯，质量管理，制造工程等领域；生产管理系统，应用于生产规划，生产战情监控等领域；新技术创新方面，我们涉及了VR+虚拟现实等领域；大数据与云平台研发应用方面，成立华南、华中、华北三大研发中心。 三年时间，我们吸引了来自世界各地具备几十年研发经验的项目主管，接收并培养了国内外重点院校的硕士、博士毕业生。团队合作，主动创新是我们成长的不竭动力，客户满意，真诚分享是我们服务的根本宗旨。 '}
{'职位名称': '销售数据分析', '公司名称': '郑州思念食品有限公司', '地区': '郑州-惠济区', '上班地址': '英才街13号思念工业园', '薪资': '3-4.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1、 热爱数据分析类工作 2、 做事细心谨慎，工作积极主动 3、 熟练使用office办公软件，掌握Excel多种函数应用 4、 具备学习心态，有不断提升自身业务能力的愿望 5、 逻辑思维能力强，具有独立完成分析报告能力 6、 掌握Python等数据分析软件者或有意愿自主学习专业分析工具者优先 学历要求：全日制大专及本科以上学历 经验要求：2年以上数据分析类工作经验 专业要求：包括而不限于统计学，数学与应用数学，社会学、心理学等专业 ', '公司信息': '郑州思念食品有限公司是中国最大的专业速冻食品生产企业之一，公司成立于1997年，经过十余年的发展，公司的品牌影响力、生产能力、销售总量均位居全国同行业前列。 2006年8月18日思念公司在新加坡交易所主板成功挂牌上市。2008年“思念”品牌2008年被国家工商行政管理总局认定为“著名商标”。思念牌的汤圆、水饺是“中国名牌”。 公司经销网络遍及全国，目前公司在全国范围内共有30000多家经销商。北起黑龙江、南至海南岛、西至新疆、青海、东达中国经济桥头堡上海，思念的销售网络基本涵盖了除台湾以外全国所有地级城市。思念公司作为中国最具竞争力的速冻包馅食品企业，公司不仅要致力于国内市场的发展，更是满怀信心参与国际市场竞争。让中国的食品文化走向世界。 思念是个企业，更是一项宏伟的事业，需要千千万万的思念人世世代代去成就，思念的事业是全体思念人的，思念属于思念全体员工。 思念因为有你而更强大，你因为有思念而更自信。 鼓励每一位员工都用自己的高期望来激励自己，高标准来要求自己，促使每一位员工与公司共患难、同分享、共奋斗、同成长。 更多招聘信息可关注公司网站:www.synear.cn 欢迎广大有识之士加盟思念。 请勿对同一职位重复投递简历或对多岗位同时投递简历,以免影响对你简历的筛选，谢谢合作！ 联系电话：0371-56978666 E - Mail：zhaopin@synear.com 公司主页：http://www.synear.cn  '}
{'职位名称': '运维架构师', '公司名称': '郑州珑凌科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '南阳路', '薪资': '1.5-3万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '【岗位职责】： 1. 负责公司运维平台建设，优化运维流程提高工作效率，不断降低运维事故及降低系统风险； 2. 开发自动化运维脚本，配合监控系统，优化整个运维的流程； 3. 研究并持续优化系统运行的稳定度，持续提升用户的体验度； 4. 负责运维团队的招聘和人才培养； 【任职要求】： 1. 3-5年以上知名互联网公司或通信行业的运维系统架构经验； 2. 熟悉思科、华为、Juniper等交换机配置，熟悉vlan划分； 3. 熟悉python或shell，能写复杂的Linux脚本； 4. 熟悉虚拟化，熟悉libvirt优化调优； 5. 熟悉zabbix等常用监控软件，熟练配置http类服务软件； 6.\xa0能看懂英文文档；悟性高，执行力强； 待遇15-30K 奖金另计 job@lonlife-inc.com ', '公司信息': '郑州珑凌科技成立于2008年，公司成立至今专注于针对个人的网络加速业务。历经成长阵痛，但始终坚持探索突围之道，十年专注，不忘初心，砥砺前行。公司致力于打造高效、精英化团队，人力资源体系参考华为，将30%的收入分享给全体成员，目前薪酬水平已达准一线互联网/科技公司标准。2019年初，公司组织定位由互联网企业向科技企业转型。 2008年~2018年，珑凌科技顺应信息时代的东风，在未融资的情况下依靠自身造血能力持续投入研发，突破市场，在维持50%毛利润的情况下在过去几年实现了100%的复合增长率；2018年虽然业绩持平，却依然做到了44%的净利润。 目前珑凌旗下主要产品有:玲珑加速器、LinkCN 海外加速器等。 1. 玲珑网游加速器  www.lonlife.Info 玲珑加速器是一款专门针对网络游戏加速的产品，Win/MacOS/iOS/Android 全平台支持。 历经十年积累，玲珑加速器的加速技术与使用效果均达到行业顶尖水平，拥有1000万+的注册用户。玲珑加速器支持加速千余款游戏，致力于为全球游戏玩家提供高品质的网游加速服务，彻底解决玩家游戏过程中延迟高、登录困难、频繁掉线、卡顿丢包等问题，保证畅快的游戏体验。 2. LinkCN加速器 www.51linkcn.net LinkCN 是专为海外华人高速访问国内网络而设计的加速器，Windows/iOS/MacOS/Android/TV 全平台支持。 LinkCN 加速器帮助海外华人高速无忧访问国内各大主流平台，加速海外用户看国内视频、玩国服游戏、听国内音乐，刷国内直播等场景：看海量视频，顺畅高清；听音乐自由穿梭，畅游乐海；玩游戏稳定极速，告别丢包；商务办公更便捷，游刃有余，可加速视频会议、文件传输加速、炒股…… 3. 海外网络代理 该产品完全针对海外市场（所有网站/应用在国内均无法访问），主要用于保护上网隐私安全、加密通讯、访问娱乐影音内容、访问社交媒体网站及订阅新闻、绕过互联网监管匿名访问网络资源以及 BT 下载等。随着人们安全隐私意识的提高，越来越多用户使用网路代理进行网络通讯、线上浏览、资源下载等，网络代理是强刚需的上网工具。网络代理在国外是一项合法业务，Express、Nord、Hotspot等运营商已经合法合规运营多年。 展望未来，珑凌科技坚持“关注问题、关注创造价值”的核心理念，坚持以用户为中心，以奋斗者为本，期待在以下领域去取得突破： 1.环保 目标为将中国的pm2.5控制在30以内 2021年前现实 2.AI具体落地方向为 广告投放(通过自动素材/文案制作 数据分析与调整 实现完全自动化的全平台广告投放) 城市治堵(无论早晚高峰 让堵车不复存在) 自动驾驶(类滴滴出行 为公众提供自助式出行服务) 3.养老 随着全球(不仅仅是中国)老龄化的 通过快速交付可持续性养老中心建筑 在全球各地建立养老社区 手稿参考：https://pan.baidu.com/s/1mTp4E4imtrbp07Yj3fAYqA 提取码：w04e  '}
{'职位名称': '高级软件测试工程师', '公司名称': '郑州恩普特科技股份有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '西三环149号河南省国家大学科技园东区5号楼A座整栋', '薪资': '0.9-1.2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、根据软件设计需求设计严密的测试数据和测试用例； 2、编写自动化测试测试脚本； 3、负责产品中心产品测试工作； 4、负责制定产品测试方面的技术规范、流程和标准； 5、负责自动化测试环境的搭建，自动化测试案例编写 6、积极参与, 跟踪并推动Bug的合理解决； 7、分享经验, 帮助其他测试工程师成长。 任职要求： 1、五年以上测试工作经验、三年以上自动化测试工作经验； 2、熟练编写逻辑严密的测试用例，分析测试结果和输出测试报告； 3、熟练使用2种以上主流自动化测试工具和框架，如LoadRunner、WinRunner、QTP、Appium、Robot Framework、Selenium、TestNG等； 4、熟悉Python脚本和Linux命令； 5、具备Java HTTP服务和Web页面有测试经验者优先； 6、熟悉测试用例设计方法，掌握常用SQL命令； 7、具有较强的解决问题能力，执行能力和分析判断能力； 8、熟悉软件开发流程，熟悉软件测试理论和方法，熟悉测试的工作流程，对禅道、JIRA、QC等管理工具有一定的了解； 9、积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力。 薪酬福利：周末双休、社保齐全、节日福利、生日福利、带薪休假等！ 发展机会：公司正处快速发展期，目标3-5年实现IPO，薪资开放，上不封顶，将为合适人选提供有竞争力薪酬，能力佳者有机会享受股权激励，欢迎有志之士加盟！ ', '公司信息': '恩普特（证券代码：836216）是河南首 家有高校参股并登陆“新三板”的高新技术企业，我们专注于设备状态监测、故障诊断与信息化管理等领域，服务于中国重资产流程工业4.0，是国内研发实力和技术水平领先的智慧工厂和智能制造解决方案提供商，产品及服务已广泛应用于电力、建材、冶金、化工、烟草等领域。 公司先后获得国家中小企业创新基金支持，是郑州大学研究生创新实践基地、河南省大型科技服务平台、河南省软件协会理事单位。目前公司员工中硕士及博士学历占20%。 自2003年成立以来，我们坚定不移地走技术创新之路，借助物联网、云计算、大数据、人工智能等技术，发展成为国内行业中产品和技术的引领者。 公司董事长韩捷教授，郑州大学振动工程研究所所长，享受国务院特殊津贴，河南省省管优秀专家，中国振动工程学会理事，故障诊断专业委员会副理事长。多年来坚持从事设备故障机理及智能诊断技术的研究和开发，长期致力于设备诊断技术的产业化及推广应用工作。 恩普特公司坚持以技术为导向，以质量为根本的发展战略。建立了完善的现代企业管理制度和严格的产品质量检验标准。全心致力于设备状态检测与故障诊断技术产品的设计、开发、生产、经营；致力于设备资产管理和设备维修等现代化管理软件的开发和系统组建；致力于大型机组的安全监测与控制系统的设计、开发、生产、经营以及振动与噪声技术的咨询和服务。 福利待遇： 双休日工作制、五险齐全、带薪休假制、年终奖、晋升通道清晰。 公司乘车路线： 乘坐45、B3、B6至电厂南路站下车往东进入园区或乘坐50路、B1、B13路公交车于电厂路公交站（加油站处）下车回走200米路西进入园区，创新园5号楼A座。 联系电话：0371-67999209 邮 箱：expert_hr@zept.cn 网 址：http://www.zept.cn 地 址：郑州高新技术开发区西三环149号河南省国家大学科技园（东区）创新园5号楼A座 '}
{'职位名称': '运维工程师-郑州', '公司名称': '浙江岩华文化传媒有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水区众旺路七里河北路 大象融媒', '薪资': '5-8千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责: 1、 负责生产服务器的安装、配置和维护（物理机和云服务器） 2、 服务器的监控，日志分析，故障排除，性能调优 3、 负责生产系统交换机、存储的日配置和维护 4、 附件文件和数据库系统的备份，系统安全的规划和执行 5、 研究运维相关技术，web服务器性能调优、架构优化，根据需求制定运维技术方案 6、 网络、应用等故障的分析与判断、及时按流程处理与记录 7、 负责编转码系统的配置和维护 任职要求: 1、 熟悉Linux操作系统的维护（需要系统的安装、配置、文件系统和TCP栈等底层配置优化、安全、备份、恢复、故障处理、日志分析等技能）能处理一般性服务器软硬件问题 2、 熟悉jboss/tomcat/resin/weblogic等J2EE Webserver生产环境的编译、配置、优化和使用，熟悉J2EE相关技术系统架构 3、 熟悉LVS、Nginx、Tomcat等负载均衡技术，掌握Nginx/Tomcat安全策略、集群环境等配置、维护 4、 熟悉Mysql数据库的安装配置和基本调优、备份，掌握Oracle 10g及以上版本数据库的安装和维护备份等工作尤佳 5、 熟悉zabbix、nagios、cacti等监控软件的安装配置和使用 6、 熟悉Shell编程，会Python、PHP、Ruby、Go等语言任一开发尤佳 7、 有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术. 有优秀的服务意识，较强的抗压能力 8、 对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施，有互联网公网平台运维经验者优先 9、 熟悉主流交换机品牌如Cisco、H3c设备的配置和管理，熟悉主流存储架构如NAS、SAN的配置和运维 10、熟悉编码和转码技术，对主流的流媒体协议、媒体格式、4K相关技术有一定的了解 11、计算机或相关专业本科以上学历，两年以上相关工作经验，有一定网络基础的优先 ', '公司信息': '浙江岩华文化传媒有限公司由资深专业团队共同创建，依托融合创新的营销理念，专注基于新媒体、大平台、泛娱乐的内容运营和渠道分发业务，打造优质内容和先进技术的双引擎，通过模式创新和渠道创新，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频、电商平台、游戏运营商等不同平台和运营商提供一流的产品、渠道和服务，构建泛娱乐文化产业新生态。 公司业务由四大板块组成，即内容运营、内容合作、视频电商、游戏宣发。 （1）内容运营板块：浙江岩华文化传媒有限公司内容运营业务是国内融合媒体产品和技术的领先者，专注提供跨网多屏融合媒体的内容、技术、运营综合服务，拥有丰富的内容版权资源和内容运营服务经验，致力于通过内容原创、技术创新和模式创新，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频等不同平台提供创新的产品和服务，构建视听产业新生态。 （2）内容合作板块：浙江岩华文化传媒有限公司内容合作业务专注于适用各种新媒体平台的内容聚合、版权采购、项目投资、IP孵化和节目制作，通过独特的资源整合，打造质量优秀、数量庞大、类型丰富、形式独特的超级内容集群，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频、电商平台等不同平台和运营商提供丰富多彩的内容供应。 （3）视频电商板块：浙江岩华文化传媒有限公司视频电商业务是基于新业态和新零售的创新业务，依托公司丰富的媒体渠道资源、强大的节目制作能力和天然的电商平台基因，专注于为传统媒体、新兴媒体和电商平台打通渠道，架设桥梁。主要以淘宝直播、新媒体电视购物、电视摇一摇、影视衍生品电商授权为四大产品形态，为媒体带来电商变现能力，为电商带来内容化新载体，创造双向导流的新模式和新的收入增长点。 （4）游戏宣发业务：浙江岩华文化传媒有限公司游戏宣发板块致力于为蓬勃发展的游戏行业提供全新的宣传载体和发行渠道，依托公司丰富的媒体分发渠道、优质的节目内容储备和创新的内容运营理念，为游戏运营商提供基于IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频等不同平台的新型渠道资源，形成独特的宣传、导流、售卖和发行模式，成为传统游戏发行渠道的新型补充，给游戏行业带来意料之外的增量。 '}
{'职位名称': '五险双休运维工程师', '公司名称': '北京物通时空网络科技开发有限公司河南分公司', '地区': '郑州-管城回族区', '上班地址': '郑汴路东明路交叉口御玺大厦A座12楼西', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '', '公司信息': '集团简介 北京物通时空网络科技开发有限公司是高新技术企业，国家发改委专项资金支持企业，荣获2015中国物流信息化杰出服务商，2014中国物流技术装备行业创新大奖、2014中国物流信息化优秀服务商。企业以打造世界一流的物流信息平台为己任，为物流企业量身制作所需的信息化管理系统、货物跟踪查询系统、电子商务网站、北斗/GPS智能监控平台等系列的IT服务。伴随着中国物流产业的高速增长，物通人始终站在客户立场，用专家的眼光，不断追求卓越，凭借专业化的技术力量和丰富的物流经验，不断满足客户的信息化需求。让中国物流企业在任何时候、任何地方，都能轻易地开展电子商务、网络信息化、管理系统化，是物通人展现自我价值的体现！ 北京物通时空网络科技开发有限公司旗下物流行业网站——中国物通网（www.chinawutong.com)，是国内唯一的互联网、手机网、下载软件、配货手机、配货平板电脑、北斗/GPS双模智能配货行车记录一体机、北斗/GPS在线监控平台七网同步传播的物流信息平台，被国内众多物流专家誉为“中国物流信息航母”、“中国最大最专业的物流行业网站”，是中国物流行业信息化的倡导者与领航者！ 北京物通时空网络科技开发有限公司旗下食品行业网站——中国食品招商网(www.spzs.com)，是目前国内最专业的食品行业招商信息平台，网站为各类食品生产企业、半成品原料供应企业 、原材料提供商、食品包装生产企业、食品机械设备供应企业、各地土特产供应商、食品生产技术提供商、食品营销策划机构以及全国各地的食品代理商企业提供了一个网上招商与采购的综合信息交易平台。  公司名称：北京物通时空网络科技开发有限公司河南分公司 公司地址：郑州市郑汴路东明路交叉口御玺大厦A座12楼 联 系 人：李经理 电    话：0371-56977177 公司主页：http://www.chinawutong.net '}
{'职位名称': '软件开发管培生', '公司名称': '河南友途实业有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '商务外环与西二街交叉口，新芒果大厦25层', '薪资': '3-5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、理工科相关专业19年/20年毕业生（计算机学院、软件学院等）； 2、具有计算机相关语言者优先，如：C语言、C++、Java、.Net、php、python等； 3、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑； 4、有计算机基础，愿意深入软件开发并长期发展。 ', '公司信息': '友途车服成立于2013年，是目前中国领先的互联网汽车后市场服务提供商之一。秉承用户价值优先的经营理念，为逾千万中国车主群体提供包括线上线下俱乐部运营、一站式车务托管、线上媒体化社区、车主金融、旅游等优质的各类服务，始终处于稳健发展的状态。 通过互联网服务提升车主生活品质是友途的使命。通过友途车服APP、友途*奇点大数据、友途养车商城、友途车主金融、友途泛旅等线上互联网平台及河南省交通管理自助服务平台（运维）、建行*友途车主卡、中石化*友途加油卡、云途旅游卡（云台山&友途联合打造）等实体服务平台，满足车主用车、车务、社群沟通、资讯、娱乐和金融等多方面的需求。在友途平台，每天有超过300万的付费会员车主，体验友途一站式车+生活托管与数字化媒体社群服务，享受更美好的汽车生活。 友途车服一直致力于用创新提升社会和行业的运行效率，为用户提供更方便与安全可靠的服务。目前，友途50%以上员工为运营研发人员，拥有完善的自主研发体系，在系统研发、运维技术、数据挖掘、多媒体等多个方向拥有专利，旗下研发的《交警执罚异地代收系统》获公安部科技进步奖。 成为一家受尊敬的企业是友途的发展目标。友途一直积极参与公益事业、努力承担企业社会责任、推动网络文明。友途不仅视良知为企业的最高经营信条，强力固化产品和服务的底线意识，并倡导所有企业开放互联一起行动，推出“大道中国、良知先行”公益工程，并同步成立独立运营管理的内部公益基金——友途交通事故救助基金。友途将充分依托技术、传播、优势，努力缔造“人人公益，良知先行”的公益新生态。 '}
{'职位名称': '编程讲师', '公司名称': '童程童美教育集团郑州分公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '文化路纬一路永和国际3F童程童美', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '                 1、本科及以上学历，至少擅长一门编程语言，C/C++/JAVA/Python计算机专业优先； 2、良好的职业形象； 3、普通话标准，表达清晰有条理； 4、有过科学教育、创客教育、STEAM教育经历者优先 金水区：文化路纬一路向南200米永和国际3楼 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0花园路农科路金水万达金街商铺2楼 东区：金水东路与东风南路交叉口东南角卫华大厦 东区：郑东商业中心B区12栋3楼童程童美 \xa0 \xa0 建业总部港 中原区：中原万达 二七区：二七万达 ', '公司信息': '郑州童程童美科技有限公司凝聚美国上市公司15年编程教学经验，缔造中国少儿编程专业化先锋品牌。 童程童美教育？专注于6-18岁青少年STEAM创客教育领导品牌。为了不让中国儿童输在IT互联网时代的起跑线上，目前形成了以少儿电脑编程、智能机器人编程和少儿3D打印等课程体系为核心，集国内外大型权威赛事、微软国际考试认证、国际国内游学、冬夏令营等为一体的中国青少年STEAM创客教育平台。作为全国化运营品牌，目前学习中心已经遍及北京、天津、上海等20多个城市，课程流动课堂走进了全国120多所中小学公立校。  '}
{'职位名称': '数据开发工程师', '公司名称': '郑州三友软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招10人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责业务部门数据需求分析，完成数据的获取、统计分析，并对数据质量负责； 2.负责TB/PB级数据的采集、ETL处理、元数据管理等相关的大数据处理工作； 3.负责数据仓库、数据集市等业务模型的设计和建模工作； 4.负责数据处理过程的调优，随机事件的处理与分析；  任职要求： 1.计算机或相关专业，3年以上开发工作经验； 2.熟练使用数据库（Oracle,Vertica,Hive,Mysql），SQL基础扎实，并具备SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略； 3.熟悉Python语言； 4.对数据敏感，如有通信行业BI业务经验更优； 5.具有良好的团队合作意识、沟通能力和逻辑分析能力； 6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备钻研和学习能力，能承担较大工作压力。 工作地点：郑州市高新区 ', '公司信息': '郑州三友软件科技有限公司是一家以软件研发为主体的科技型创新企业，公司聚焦于智慧农业、智慧城市、通信、银行、保险、金融、医疗健康、电力及公用事业等领域，提供涵盖软件产品、IT技术解决方案、技术支撑等服务，主要客户遍及河南、河北、山东、山西、江苏、广东、广西、湖南、贵州、云南、北京、上海、重庆等省市。 公司位于郑州经济技术开发区留学生创业园双创基地，2016年获得河南省中原科创风险投资管理资金200万融资，估值3000万。公司是河南省优秀软件企业，先后通过河南省工信委软件企业认定，河南省科技厅科技型中小企业认定，ISO20001，ISO9001 国际标准体系认定，入选河南省科技厅科技小巨人培育企业，智汇郑州.1125聚才计划创业紧缺人才企业，郑州市创新型试点企业。公司2016年度被评为河南省优秀软件企业，三项软件产品被评为河南省优秀软件产品。 '}
{'职位名称': 'UAR/UDPI', '公司名称': '湖南金烽信息科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水区经三路68号', '薪资': '0.8-2万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1)主要负责上网日志留存项目，担任UAR&UDPI专家组成员，支撑全国UAR&UDPI项目； 2)对集团下发的相关规范必须熟知，且指导现场进行项目建设和联调 3)对项目中遇到重点case给出指导方法并跟进解决 岗位要求： 1，熟悉SQL语言   2，熟悉常用数据库(MySQL/Mariadb/Oracle/Redis)   3，熟悉 Linux-操作命令，Shell脚本，Python编程语言   4，熟悉应用服务器(Tomcat/WebLogic/WebSphere) 5，熟悉Zabbix、Nginx等，具备大规模系统运维经验优先 6，熟悉HADOOP：HDFS/HBASE/HIVE/KAFKA/STORM   7，熟悉EPC & IMS域 信令流程， 8，熟悉Office,，具备编写技术方案的能力   9，在通信行业有过工作经验优先 10，具备独立带领团队或者项目主要负责人优先 ', '公司信息': '湖南金烽信息科技有限公司，是音达集团旗下专职负责互联网+物联网解决方案交付及创新产品研发而成立的创新子公司，现有团队200-500人，音达集团历经30余年，现有员工千余人，金烽作为音达集团新兴力量迅速崛起，以湖南长沙为立足点，业务辐射全国各地，不断壮大。 公司主营业务方向为：软件开发、互联网+物联网整体解决方案交付、创新产品研发，作为一家创新驱动型企业，金烽在在众多项目中，为客户提交互联网+物联网整体解决方案以及成功完成交付，涉及各行各业创新产品研发，取得非常好的成绩，受到广大客户的一致好评。 典型业务案例： (1)智慧农业：金牛星 (2)仓储物流：烽库、烽库智能柜、Ocar车辆管理 (3)移动办公：钉钉-哨兵、Mjob、ISite (4)教育培训：到学习、EM考试系统 (5)现代服务：法务通、家政信息化 目前公司合作的具体行业代表有上海诺基亚贝尔、市政院、阿里巴巴、福诺通信、肯汀通讯、仁聚汇通，创发科技、蒙牛等，涵盖通信系统研发、智慧农业、仓储物流、企业移动信息化等多个领域。业务遍及湖南、江西、上海、浙江、广东、安徽等全国各个地区。 公司资质有：阿里ICA联盟协会会员、物联网协会会员、互联网协会会员、软件企业、诸多软件产品、诸多软件著作权等诸多专利。  '}
{'职位名称': '算法工程师-动物虹膜识别', '公司名称': '郑州宇林电子科技有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '龙子湖地铁口C口，创意岛大厦九楼', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.虹膜识别算法的研究及实现； 2.现有算法的优化及提升； 任职要求： 1、计算机、数学、信号处理等相关专业，统招硕士及以上学历； 2、熟悉基础图像理论和常用算法，如各种数学变换、特征提取方法等； 3、熟悉常用机器学习算法，如CNN、SVM、Adaboost等； 4、有过目标检测和分类、图像分割、模糊检测等经验为加分项； 5、有SSE、GPU加速计算经验为加分项； 6、有动物识别、生物识别相关经验者优先录取； 7、工具软件和编程语言包括但不限于。 必要：C/C++、Matlab 可选：python ', '公司信息': '公司简介 郑州宇林电子科技有限公司是一家专业从事微波器件的研发、生产、销售为一体的高科技民营企业。 公司主要产品分为三大系列：1、 微波无源器件系列: 负载、衰减器、检波器、滤波器、耦合器、PIN开关、隔离器、环行器等。 2、微波有源部件系列：低噪放大器、射频宽带功率放大器、微波有源组件、微波频率源等。3、射频同轴连接器、转接器、电缆组件系列。公司产品以集成化、0模块化、小型化为特征，具有高可靠、宽频率覆盖的优点，广泛地应用于雷达、电子对抗、微波通信和移动通信等军用民用通讯领域。 公司本着“为客户创造价值”的经营理念，在吸收、消化国内外同类产品的基础上，不断创新，刻苦功关，致力于产品性能的持续提升。 公司战略清晰，经营机制灵活，处于快速发展期，适合年轻人发展和创业，诚挚邀请有志青年加盟我们团队，共同创业，实现梦想！   '}
{'职位名称': '运维主管（郑州）', '公司名称': '成都智元汇信息技术股份有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水东路与心怡路交叉口楷林IFC国际金融中心B座4层', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.\xa0负责Windows、Linux系统的日常运维工作\xa0； 2.\xa0负责应用系统、服务器、网络、数据库等运维工作，保证软件系统正常运行； 3.\xa0负责服务器、应用的规划、监控、数据备份、日志分析、故障排除、性能调优等工作； 4.\xa0通过技术手段控制和优化成本，通过工具化及流程提升运维效率； 5.\xa0数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等； 6.\xa0负责公司应用环境的部署调试、维护监控。 职位要求： 1.\xa0计算机及网络相关专业，2年以上系统以及IT运维经验； 2.\xa0能熟练安装、配置WINDOWS、LINUX服务器操作；能够使用Shell或Python编写运维脚本； 3.\xa0熟练掌握Linux上各应用软件的安装、维护。包括以下应用的一种或几种：nginx,\xa0tomcat,\xa0zabbix,\xa0mysql,\xa0redis,\xa0mongodb； 4.\xa0有强烈的责任心与安全意识,具备较强的技术学习和创新能力、沟通能力、团队精神，良好的编程和文档管理能力； 5.\xa0熟练使用AUTOCAD等制图软件，熟练使用OFFICE办公软件，能绘制网络拓扑图； 6.\xa0熟悉主流品牌交换机、路由器、服务器、存储设备、防火墙、入侵检测等网络设备、等保安全设备的工作机制和配置； 7.\xa0能熟练安装、配置WINDOWS、LINUX服务器操作系统及MYSQL、SQL、ORACLE等数据库系统及中间件、监控软件等软件； 8.\xa0具备在评审会阐述方案及答疑能力，与业主及供应商沟通能力强； 9.\xa0能适应出差，责任心强，能够承担工作压力，有团队协作精神。 ', '公司信息': '成都智元汇信息技术股份有限公司创立于2010年3月，国家高新技术企业，总部位于成都，已在北京、杭州、长沙、哈尔滨、沈阳、郑州、西安、重庆设立分子公司。公司致力于城市轨道交通行业信息技术服务，目前已与华为、支付宝、腾讯、蚂蚁金服、财付通、中国移动等多家知名企业达成深度紧密合作，为多个城市地铁提供手机APP二维码过闸系统、地铁客流分析系统、互动多媒体信息服务及传媒系统的投资、建设、运营及服务等项目。伴随着城市地铁轨道交通规模的不断扩大，公司并正在拓展地铁内更多业务与服务，与各城市地铁公司通过互联网+及AI人工智能的创新，不断提升地铁运营效率。 公司2018年被评为：成都市年度新经济百家重点培育企业、2018成都高科技高成长20强。并获得腾讯金融科技智慧交通行业突出贡献奖、2018中国?西部中小企业发展论坛“十大影响力品牌企业”等多项殊荣。 目前公司正处于高速发展期，2019年将继续扩大业务规模，总公司计划于年内迁入成都市新川创新科技园，新总部办公室覆盖三层楼，将为员工提供包括健身房、咖啡厅、露天吧台等更宽阔、舒适的办公环境。 公司注重人才培养与团队建设，致力于为员工提供更广阔的发展空间和多样化的福利待遇，同时我们也一直秉承“创造、分享、感恩”的理念，践行“创新创造”的精神，执着于“无限接近完美”的态度，勇敢的进行创新和实践，竭尽全力为城市交通智能化贡献我们的力量。 '}
{'职位名称': '开发工程师', '公司名称': '东华医为科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招20人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '工作职责： 任职要求： ', '公司信息': '东华医为科技有限公司（简称东华医为）成立于2012年5月，注册资金5000万，是东华软件股份公司旗下专业服 务医疗、卫生等大健康领域IT业务的全资子公司。东华医为现有员工2000余人，其中技术人员占比达到90%，拥 有近100项大健康类自主知识产权的软件产品，所覆盖的大健康领域有医疗机构、卫生管理机构、互联网医疗、人 工智能、大数据、健康管理等，所涉及的主要业务有IT咨询规划、方案设计、系统集成、软件开发与交付、工程实 施与交付、人才培养、售后运维、合作运营等。东华医为现为全国500余家大健康领域的各类用户提供着持续的技 术服务，还连续多年蝉联中国十佳医疗行业解决方案商榜首。 传承了东华软件医疗卫生事业部近二十年IT业务的东华医为，在高速发展的大健康领域，笃定能大有作为。 '}
{'职位名称': 'PHP开发工程师', '公司名称': '北京承易启慧文化传播有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑东新区金水东路东风南路绿地原盛国际', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.与技术开发团队密切沟通，高效完成web平台、APP开发等相关工作 2.严格按照开发时间按时高效的实现各开发阶段目标 3.负责编写功能模块并解决开发过程中的技术问题 4.功能自测，代码定期检查，框架及系统完善 5.负责数据库的管理及备份工作 任职要求： （1）熟练使用OOP进行php开发，能够开发设计高性能的PHP网站架构。 （2）2年以上php编程经验，并对互联网领域主要专业技术具有深入的认识及成功项目经验。 （3）精通数据库和分布式编程,熟悉MySQL数据库及缓存。 （4）熟悉基于PHP开源框架的开发，精通PHP，Web\xa0service等互联网开发语言和技术.\xa0有ThinkPHP,CI开发经验者优先。 （5）熟练掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术。 （6）拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。 （7）有独立完成项目经验，熟悉Python、Go、Java优先。 ', '公司信息': '北京承易启慧文化传播有限公司（下称承易启慧），是一家致力于传承与发展中国传统文化的高科技公司，总部坐落于北京市，在郑州设有分公司，员工80余人，专家顾问50余人，办公面积1000多平米。承易启慧承担了教育部“运用信息技术增强学生对传统文化的体验与传承研究”的教育课题，并与北京大学共同成立了“政府推动中医药文化融入基础教育”课题。2018年3月，公司将与中医药管理局联合举办“中医药文化进校园”全国巡讲活动。 承易启慧邀请50余位国内知名专家学者，历时3年编纂的《中医药文化系列教材》是全国第一套将中国传统文化融入基础教育，并拥有完整教学体系（专家团队、师资培训体系、系统教材）的课程。2017年8月12日，承易启慧在钓鱼台国宾馆举行教材发布会，目前该课程已在北京、河南、河北、山东、广西、广东等中小学推广，获得了学校、家长及学生的良好反响。  中华民族的伟大复兴离不开我们对中国传统文化的积极传承。我们拥有未来全国市场和未来30年的行业上升期，业务覆盖教育、培训、互联网、中医药文化等板块，我们在各个岗位都急需人才，希望有志于中国传统文化事业的您加入我们！！！ 应聘热线：0371-55690128 '}
{'职位名称': '五险一金   双休    诚招机器学习工程师', '公司名称': '郑州优碧科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市金水区牛顿国际', '薪资': '20-40万/年', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '   ', '公司信息': '公司简介： 优碧科技有限公司成立于2014年，总部位于英国剑桥大学圣约翰研发中心，前身为剑桥大学电子系。 公司于2017年引进落地郑州市金水科教园区，核心团队以牛津大学、剑桥大学、康奈尔大学、中科院、华北电力大学（北京）等国内外知名学府的顶尖技术人才，在深度神经网络和物联网上有着领先的技术水平。 优碧科技以国际领先的物联网技术创造用户新体验，作为物联网操作系统和数据服务提供商服务于多个行业，致力于搭建室内外长寿命、低功耗、人工智能传感器网络，开创室内外精准监控新体验。 优碧科技以崭新的视野、卓越的创新、顶尖的团队，为推动物联网产业的发展不懈努力，以引领和主导智能物联网产业的创新、创业发展为己任。 优碧科技始终坚持以人才和创新为本、诚信为主的经营理念，致力于成为一流的智能物联网企业。 公司宗旨： 致力于人工智能技术理论和应用相结合 服务于未来数字经济形成全新产业生态  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '河南信大网御科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '农业路27号5楼501', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，3年及以上Python开发经验，熟悉Python基础语法； 2、工作经验：有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验； 3、熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术； 4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验； 5、熟练使用Python构建微服务，实现各模块间的无缝对接； 6、熟悉机器学习，深度学习，人工智能、AI等，有pyspark经验者优先； 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。 ', '公司信息': '河南信大网御科技有限公司成立于2018年6月29日，公司注册资本为人民币3000万元。珠海高凌信息科技股份有限公司作为信大网御的控股公司，是战略支援部队信息工程大学的产学研基地、军民融合平台、科技成果转化中心、长期战略合作伙伴单位。 公司是专业从事电信网安全、拟态安全防御等网络安全产品开发与应用推广的高科技术企业。公司拥有一支50余人的高素质员工队伍，研究生以上学历占比超过40%。公司将借助母公司珠海高凌信息科技股份有限公司已经建成的市场销售渠道和特种行业准入资质，实现公司产品在目标市场的快速突破。 公司将在网络强国战略思想指引下，全力推动电信网安全、拟态防御等网络安全产品的产业化，力争从根本上改变网络安全的“游戏规则”，扭转我国在网络安全领域受制于人的战略劣势，为我国网络空间安全事业的发展作出积极的贡献。 信大网御资质荣誉： 全球首次成套拟态防御网络设备上线技术保障 工信部拟态防御技术试点设备支撑 首届强网拟态防御国际精英挑战赛赛事设备支撑 河南省网络空间军民融合先进技术展装备支撑 河南省信息安全产业示范基地入驻企业 中原信息安全产业展示中心入驻企业  高凌信息资质荣誉： 国家高新技术企业 国家863计划成果产业化基地 国家火炬计划软件产业基地骨干企业 国家数字交换系统工程技术研究中心珠海分中心 广东省高新技术企业 广东省软件企业 珠海市重点企业技术中心 珠海市十强软件企业 计算机信息系统集成二级资质 CMMI ML3认证 …………. 公司福利： 1、五天八小时工作制，提供各种有薪假期（年假，婚假，产假，陪产假等等）； 2、公司为员工购买五险一金，及补充商业保险； 3、年度健康体检； 4、年度旅游； 5、有健全的培训体系，安排多种专业培训，以及外派培训机会； 6、灵活的调薪机制，根据绩效及个人能力进行调薪； 7、节假日慰问及福利； 8、丰富多彩的企业文化活动，有篮球、足球、羽毛球等多种协会，总有一款适合你。 欢迎有识之士加入信大网御，共同创造更辉煌的未来! 公司地址：郑州市金水区农业路27号5楼  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师助理', '公司名称': '郑州悠络客信息技术有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '长椿路与冬青街交叉口向东20米路东河南省电子商务产业园3号楼1楼', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1.2019年毕业，大专及以上学历，理工科相关专业. 2.本岗位为带薪实习，实习期3个月，实习期薪资3000元；转正薪资5.5K-7.5K之间。实习期享受300元/月生活补助，提供住宿。 3.具有高度的责任感和耐心细致的工作态度 4.具备良好的执行力、需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神 5.具有良好的分析问题能力 职位描述 1、了解或有一定的python基础，前期由老员工带领。 4、对语言编程有一定的了解。 1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假； 3、年度体检、年度旅游、周末聚会、丰富员工的业余生活； ', '公司信息': '郑州悠络客信息技术有限公司主要从事电子产品的技术研发及销售；计算机系统集成；计算机软件技术开发及销售，从成立至今致力于软件研发、平面设计、财务外包等业务领域。公司始终本着“以信为本,以质取胜”的宗旨，着眼于市场需求，高瞻远瞩，凭借多年来辛勤耕耘和守信的经营，已及广大商家和客户的支持，赢得了业界和顾客的一致好评和信任。 软件开发设计领域，公司主要将软件开发定位到中、小软件系统的开发和设计方面，公司有专业的软件开发人员，专门为中、小企业客户定制开发专业软件系统。满足中、小企业的软件领域的应用需求。 博堂电子将在世界信息化、网络化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，公司将努力建设成为中国IT业界具有高成长性的企业，建立建全遍布全国的营销网络，通过在企业内部建立合理的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。 '}
{'职位名称': 'python开发工程师', '公司名称': '郑州创恒实业有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '黄河路东明路河南广播电视大学综合楼9楼918室', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招6人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1. 使用Django/Python独立完成功能设计以及编码工作； 2. 负责现有产品的维护，可对项目设计提出优化和整改建议； 3. 能够快速解决现场出现的问题； 4. 数据库结构设计； 5. 具备设计API文档能力； 6. 完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码； 任职要求： 1. 大专及以上计算机相关专业，1年以上工作经验； 2. 熟练掌握Django/Python开发框架； 3. 熟练使用Pycharm, VScode，Navicat等开发工具； 4. 熟练使用Git代码管理命令； 5. 掌握Mysql数据库和Mysql优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库的优先； 6. 熟悉 JavaScript 、 HTML5 、 CSS等常用前端技术优先； 7. 对Docker容器有一定了解。 8. 熟悉Linux环境及常用服务； 9. 代码具备重用性和可读性； 10. 阅读英文技术文档无障碍； 11. 有优秀的逻辑思维和很强的独立分析、解决问题的能力； 12. 有很强的责任心和主动性； ', '公司信息': '郑州创恒实业有限公司注册资金1001万，在职员工近300人，办公面积超过1000平米，是一家集网站运营、系统集成、软件开发为一体的综合性高科技企业，目前在南阳设有全资子公司，业务涉及政府、财政、金融、教育、税务、公安、电力、电信、移动、石化、矿山等多个领域。 网站运营方面 公司运营了全国首家面向在校中小学生的SNS网站——班内网，该网站与河南省教育厅达成合作，沟通构建河南省网上家长学校平台。班内网于2010年4月份试点推出，迅速在河南省全省范围内铺开；5月份，我们又在原有基础上，推出了河南省手机家长学校，更全面深入的为广大中小学生、家长、老师服务。我们希望通过互联网与通信技术为教育信息化提供更多的帮助，为孩子的成长和学习打造一片互联网的净土！ 同步课堂是一款融合手机信息服务为一体的互联网学习产品，协助和丰富学生课外学习，能够激发学生自主学习的兴趣，提高学生学科成绩。它分为小学初中高中三个阶段，能够有效弥补课堂学习中的不足，辅助学生课后自主学习 提升学习成绩。 优鸿教育“人工智能课堂”是通过教师督导、平板电脑和庞大的数据分析共同来完成的立体互动课堂。它将名师的讲解、名师的测评、名师的批改、名师的辅导、以及对学生的训练策略、学习策略、习惯培养……全集成在一起，满足不同学生的不同程度的不同需求。 系统集成方面 我们是世界著名厂商IBM、DELL、思科、华为、AMP、AVAYA、IBDN、等产品的认证代理和特约经销商。公司自成立以来，先后完成了大型的系统集成、视频会议、监控、综合布线、网络集成管理、大型计算机中心的建设和工业企业的软件开发。先后获得公安部门《安全技术防范工程设计、施工、维修》一级资质、建设部门《建筑智能化专业总承包》三级、《安全生产许可证》和省级安防协会、建筑协会会员。  公司实行双休，享受国家法定节假日，办理社保等丰厚的福利待遇。 请先投递简历，统一面试，非约勿访。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师助理实习生/人工智能实习生', '公司名称': '北京东方车云信息技术有限公司', '地区': '郑州-中原区', '上班地址': '中原中路77号', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、协助技术经理完成语音智能人机交互后台的研发及升级，结合用户行为数据，支持业务系统的分析、设计及实现; 2、协助优化服务端性能、策略、算法，发现瓶颈并改进性能及扩展性，支撑业务高速发展 -负责在项目推进过程中的沟通协调工作，能够协调各方资源以确保项目进度； 职责要求:\xa0 1、大专以上学历，良好的沟通能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题 -深刻理解计算机数据结构和算法设计； 2、了解python语言及主流框架优先，熟悉linux操作系统，熟悉数据库原理和技术，强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力，良好的团队合作精神； 工作时间：早9:00-晚6:00 周六日双休\xa0 ', '公司信息': '集团于2010年05月21日成立，经营范围包括互联网信息服务技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；电脑图文设计；经济信息咨询；企业管理服务；计算机系统服务；设计、制作、代理、发布广告；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品；汽车租赁；互联网信息服务； '}
{'职位名称': 'Python开发学徒（可实习可带）', '公司名称': '河南脉友会创业孵化器有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市金水区', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位描述：  1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；  2、参与开发和维护数据统计、分析系统。   任职要求：  1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；  2、熟悉 Python 使用，了解Linux；   3、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学***动性和习惯。 ', '公司信息': '河南脉友会创业孵化器有限公司是一家致力于系统集成、系统安全、软件开发、数据开发、全面的渗透技术、自动化测试、网络安全为主的复合型科技公司。公司秉持“科技至上，人才为本”的经营理念，针对客户需求进行定制化开发，拥有ERP、OA、进销存、财务系统、客户管理系统等一系列成熟产品。目前线上项目有：智慧空港APP，地产集团数据管理系统，公安及税务系统内网，金融后台管理系统，拆迁数据管理系统，旅游咨询，农业培训论坛，图片管理系统，某公安局警务督察支队，学会信息管理系统，公安信息网等。 企业专注软件开发、系统集成、架构、大数据、网络安全攻防、数据防泄密、系统内核安全、网络游戏安全测试、Android、Linux系统、跨平台逆向、Web前端、系统管理后台开发等技术。 '}
{'职位名称': '-Python人工智能开发工程师助理', '公司名称': '郑州海之角软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '.', '薪资': '3.8-7.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '中专', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱技术； 3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受； 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 薪资待遇： 1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成） 2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利； 3、上班时间朝九晚五，周末双休； 4、加班按照国家规定给予1.5倍、2倍、3倍加班费 、提供食宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机、电视房等设备供员工使用； 温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！ ', '公司信息': '郑州天之涯软件科技有限公司拥有优秀的软件产品设计和研发团队，专注于研发具有自主核心技术和知识产权的应用软件，通过技术与服务的结合，软件与行业的结合，为企业提供高质量的技术服务，充分发挥人才优势以及信息领域的综合优势。 目前，公司开发的各种软件已被广泛运用于工程、电力、电信、房地产、工厂设计等行业，软件的商品化率是国内最高的。弘软以软件技术为核心，提供行业解决方案和产品工程解决方案以及相关产品与服务，有完善的新人内训提升体系，广阔的升职发展空间，公司提供良好的工作环境，和谐轻松的工作氛围，人性化的公司管理制度，良好的晋升通道和工资升迁制度。 企业文化： 郑州天之涯软件科技有限公司秉承“奋斗为本，成就客户，创造分享，共同成长”的核心价值观，成为客户长期、稳定、可信赖的合作伙伴，为成为世界级it服务企业而奋斗！ 福利待遇： 1、公司提供高于同行业的的薪酬标准，优质的办公环境（咖啡,饮料，点心）； 2、每年至少一次员工旅游，节日贺礼； 1、享受法定休假，公司实行 双休 早九晚六，每天7.5小时工作制； 2、五险一金（实习交五险，转正交一金），年底双薪及丰厚福利待遇 '}
{'职位名称': '-Python人工智能开发工程师助理', '公司名称': '郑州天之涯软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '.', '薪资': '3.8-7.8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '中专', '招聘人数': '招6人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱技术； 3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受； 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 薪资待遇： 1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成） 2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利； 3、上班时间朝九晚五，周末双休； 4、加班按照国家规定给予1.5倍、2倍、3倍加班费 、提供食宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机 温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！ ', '公司信息': '我们在通信网络、IT、智能终端和云服务等领域为客户提供有竞争力、安全可信赖的产品、解决方案与服务，与生态伙伴开放合作，持续为客户创造价值，释放个人潜能，丰富家庭生活，激发组织创新。天之涯坚持围绕客户需求持续创新，加大基础研究投入，厚积薄发，推动世界进步。 '}
{'职位名称': 'python开发助理（提供住宿）', '公司名称': '郑州悠络客信息技术有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '郑州高新技术产业开发区冬青街26号河南省电子商务产业园8号楼二层206号', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 3、计算机或相关专业专科学历以上；（可实习，应届） 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 除了极具竞争力的薪酬待遇，员工福利有： 1、五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。 2、国家规定的各类假期。 3、上下班班车，员工食堂（十余条线路，基本覆盖郑州市）。 4、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。 ', '公司信息': '郑州悠络客信息技术有限公司主要从事电子产品的技术研发及销售；计算机系统集成；计算机软件技术开发及销售，从成立至今致力于软件研发、平面设计、财务外包等业务领域。公司始终本着“以信为本,以质取胜”的宗旨，着眼于市场需求，高瞻远瞩，凭借多年来辛勤耕耘和守信的经营，已及广大商家和客户的支持，赢得了业界和顾客的一致好评和信任。 软件开发设计领域，公司主要将软件开发定位到中、小软件系统的开发和设计方面，公司有专业的软件开发人员，专门为中、小企业客户定制开发专业软件系统。满足中、小企业的软件领域的应用需求。 博堂电子将在世界信息化、网络化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，公司将努力建设成为中国IT业界具有高成长性的企业，建立建全遍布全国的营销网络，通过在企业内部建立合理的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '珠海高凌信息科技股份有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '27号希尔顿欢朋酒店5楼', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，3年及以上Python开发经验，熟悉Python基础语法； 2、工作经验：有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验； 3、熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术； 4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验； 5、熟练使用Python构建微服务，实现各模块间的无缝对接； 6、熟悉机器学习，深度学习，人工智能、AI等，有pyspark经验者优先； 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强 ', '公司信息': '珠海高凌信息科技股份有限公司成立于1999年12月， 总部位于珠海国家高新技术开发区南屏科技工业园，占地面积约25000平方米。公司注册资金5000万，净资产超过3个亿，是特种通信、信息安全、环境监测系统领域设计研发、生产销售及技术服务的高新技术企业。 公司拥有三大业务平台，在特种通信领域拥有电信通信核心设备的软、硬件自主研发能力，是某特种行业的主力供应商；在电信网信息安全领域，拥有核心接入、大数据分析等核心技术，占据国内30%以上市场份额；在环境监测领域，拥有环保自动监测系统产品的自主研发能力和专业的政府信息化软件的自主开发能力。 公司在珠海、郑州设有研发中心，专业技术人员110余人，平均年龄28岁，是一支激情、有力的年轻队伍。 公司资质荣誉： “***高新技术企业” “国家863计划成果产业化基地” “国家火炬计划软件产业基地骨干企业” “国家数字交换系统工程技术研究中心珠海分中心” “广东省高新技术企业” “广东省软件企业” “珠海市重点企业技术中心” “珠海市十强软件企业” “计算机信息系统集成二级资质” “CMMI ML3认证” ………….  公司福利： 1、五天八小时工作制，提供各种有薪假期（年假，婚假，产假，陪产假等等）； 2、公司为员工购买五险一金，及补充商业保险； 3、年度健康体检； 4、年度旅游； 5、公司总部设有饭堂，提供早中晚餐； 6、公司有宿舍，可根据个人需求申请使用； 7、有健全的培训体系，安排多种专业培训，以及外派培训机会； 8、灵活的调薪机制，根据绩效及个人能力进行调薪； 9、节假日慰问及福利 10、丰富多彩的企业文化活动，有篮球、足球、羽毛球等多种协会，总有一款适合你； 11、应届毕业生或符合工作调动条件者可办理人事档案及户口接收调动。  欢迎有识之士加入高凌团队，共同创造更辉煌的未来! 公司网址：http://www.comleader.com 本部地址：珠海市南屏科技园屏东一路1号  '}
{'职位名称': 'Gis开发工程师（Python方向）', '公司名称': '河南省现代农业大数据产业技术研究院有限公司', '地区': '武汉-洪山区', '上班地址': '东湖高新区光谷大道现代光谷世贸中心G栋3楼305室', '薪资': '1-2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '岗位职责： 1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档； 2、完成GIS相关模块的编码、调试、测试等工作； 3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据； 4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计； 5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护； 6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制工作； 7、参与系统中GIS部分技术选型、架构设计等工作。 \xa0 任职资格： 1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，211/985院校优先； 2、精通Python编程语言，具有良好的编程规范； 3、熟悉空间数据的各种拓扑处理规则，对空间数据的拓扑处理及空间关系的分析有丰富经验；   4、三年以上GeoPandas经验，对使用Pandas、Shapely、Fiona、Descartes、Pyproj和Rtrees进行数据处理有丰富的经验；  5、有Geodjango门户经验优先； 6、熟悉C++者优先； 7、对视觉图像有一定了解者优先；                                                                      8、具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强。 ', '公司信息': '河南省现代农业大数据产业技术研究院有限公司是省发改委批复成立的省级研究机构，组建单位包括河南省科学院应用物理研究所、国家粮食和物资储备局粮食科学院、河南省测绘地理信息局、河南省农科院、郑州兰博尔科技有限公司等。公司成立于2017年，总部坐落于郑东新区智慧岛，在武汉高新区关谷设立了研发中心，建立了一支顶尖的自主研发团队。  公司利用中、美、欧等数十颗卫星、无人机、地面采样车等实时采集地面和气象数据，整合土壤、地块、作物、农资等全方位信息，应用高光谱、激光荧光、合成孔径雷达等多种方式，通过拥有自主知识产权的图像解析和数据分析算法，实现面积测算、适宜区规划、生产周期测算、产量预估、病虫害防治指导、作物植保、灌溉方案、农机调配、农业金融等全产业链数据支持和管理级服务。  本公司秉承“诚信、务实、敬业、创新”的管理理念，以人为本、追求融洽、和谐的团队合作精神。以实现精准农业、精细农业、生态农业、智慧农业，实现农业增效，农民增收的现代农业，同时提升政府部门管理水平和效率及其科学决策为愿景。  '}
{'职位名称': 'python开发助理（提供住宿）', '公司名称': '郑州丽泰网络科技有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '郑州市金水区花园路信息大厦', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-27发布', '职位信息': '工作职责： 按照公司的软件开发规范开发软件产品，并按计划交付符合质量要求的工作成果 1.\xa0分析、设计、开发和测试软件产品或组件 2.\xa0编写软件开发过程中需要的文档 任职要求： 1、大专以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业优先；接受零基础，接受转行 2、做事认真细心负责，能够专心学习技术； 3、有良好的工作态度和团队合作精神； 工作时间： 1、周一至周五，8:30-17:30，周末双休； 2、法定节假日正常休息； 福利待遇： 1.\xa0正式录用签订劳动合同 2.公司提供五险一金 3.绩效奖金 4.年终项目收益奖 5.满勤奖 6.带薪年假 7.节日福利（享受国家所有法定假日福利） 8.每年提供员工免费体检一次 9.周末双休，无强制加班 10.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台 11.有良好的发展空间和完善的晋升机制，团队年轻朝气有想法。 ', '公司信息': '郑州丽泰网络科技有限公司是一家高科技软件开发和移动端开发及设计的企业，公司以技术为核心、以强大的技术队伍为支撑，致力于中国互联网研发人才一体化的领军企业，注重人才引进和团队建设，始终把人才战略作为企业常胜不衰的立足点，为广大客户提供优质的服务。 '}
{'职位名称': 'Python老师', '公司名称': '郑州市华人职业培训学校', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市文化路78号河南工业学校院内', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-08发布', '职位信息': '', '公司信息': '郑州市华人职业学校是一所经人力资源和社会保障部门批准、教育部门备案的一所面向全国招生的全日制综合高等院校。创建于1996年,位于郑州市,是一所集开放式高等教育、国家职业技能鉴定、国际it认证等为一体的国际知名教育机构。学校面向全国常年招收职专及初、高中毕业生，采取免试入学、宽进严出、封闭式管理的教学模式，为学生取得国家承认的高等学历证书和高级职业技能提供了***的学习平台。几年来共培养职业技能人才数万名，有案可查。几年来我校被国家教育相关部门和权威媒体连续评为“先进办学单位”、“河南省唯一一所高校毕业生特训强化就业基地”。学校秉承“才华与人品齐飞，学业与就业同步”的教学理念，恪守诚信育人的教学宗旨，受到了家长和学生的欢迎，得到了社会各界的一致认可和业界同仁的好评，为中原经济区的建设和教育事业的发展作出了突出的贡献。 '}
{'职位名称': 'Python讲师', '公司名称': '郑州信盈达电子有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '二七区民主路6号华健商务A座12楼', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '03-24发布', '职位信息': '1.扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作； 2.熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程 3.对web前后端技术架构有基本的理解； 4.了解 django/tornado/flask 框架一种及以上； 5.熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法； 6.有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好； 7.对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先； 8.具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先。 ', '公司信息': ' 是一家专注于嵌入式产品开发、嵌入式技术咨询、嵌入式解决方案等综合的高新技术企业，先后在深圳南山、龙华、西乡、龙岗、郑州、广州、南宁成立服务中心和研发基地。为国内外众多个人和企业客户提供基于嵌入式ARM、单片机、MIPS、FPGA、安卓等内核整套解决方案和技术培训、技术咨询服务。解决方案涉及行业：通讯、仪器仪表、工控、安防、楼宇自动化、数码产品、消费类电子、医疗机械等相关和领域。公司下设有信盈达实训学院和信盈达研发中心、信盈达教学仪器等三个服务团队，实施人才培养、技术创新，学术的研究，形成产、学、研一体服务为国内外企业提供一站式技术提供商。  依托公司项目开发团队和多年的行业服务背景。由多年从事嵌入式开发经验的工程师来指导企业职员的岗前培养和问题解决，公司目前在全国开设8个实训中心分别为：深圳的南山、龙华、西乡、龙岗，以及郑州分公司、广州分公司、北京分公司以及南宁分公司。并计划于2015年将在北京、上海、武汉开设新的分公司。  可以根据客户需求量身定制设计产品的软件、硬件。 同时可以解决客户现有产品的软件、硬件疑难问题 对现有产品软件、硬件升级。也可以选择我们成熟解决方案或核心板做二次开发。目前热门核心板芯片品牌有：ATmal、NXP、三星、TI、Cortex系列、Misp系列、FPGA系列，应用于多个热门行业：如工业控制、智能家居、楼宇自动化、数码产品、消费电子、医疗电子等行业。此外，公司可以提供代加工业务，以成品/半成品加工或带OEM/ODM等方式合作，与广大客户携手共进、共创辉煌! 我们将始终坚持“务实诚信、合作双赢、服务至上”的经营理念，重视产品的技术先进性和品质稳定性,不断提高自身技术含量，成为您开发和生产的坚强后盾！同时希望广大热爱技术的高校大学生加入我们公司，同时也欢迎您们的到来。  '}
{'职位名称': '银行SAS/R/PYTHON数据分析挖掘建模岗', '公司名称': '深圳市长亮科技股份有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '内环', '薪资': '0.8-1.8万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '03-19发布', '职位信息': '5、熟悉金融和银行业务知识 6、工作年限3年以上 ', '公司信息': '长亮科技（股票代码300348）是全球领先的金融IT解决方案供应商，由一群拥有鸿鹄之志的IT青年于2002年创立至今，秉承不断创新的精神为金融机构提供核心业务、互联网金融业务、数据业务和管理业务等整体化金融IT解决方案。 15年来公司不断壮大发展，于2012年登陆深交所创业板并建立全员持股机制，最大化员工主人翁感和组织承诺；于 2016年全力进军海外市场且成绩亮眼；于2017年荣登福布斯中国上市潜力企业榜单、荣获“2017 IDC China FinTech Pioneer TOP 25”荣誉得到全球专业权威机构认可！现总部位于深圳，子公司10家，员工超4000人足迹遍布北上广深、杭州、中国香港、马来西亚等地区。 当今，互联网金融犹如龙卷风以迅猛之势席卷全球，长亮科技紧跟市场步伐，提供此类优质解决方案的同时内部不断加大研发力度，外部不断加大同国内外知名金融机构的合作。凭借超强自主创新能力、灵活的定制能力和完善的交付及售后服务能力，为全球逾400家客户提供具有互联网思维的整体化金融IT解决方案！助力传统银行搭载互联网金融架构实现转型升级，满足客户的多并发需求，抓住转型新机遇；助力金融机构逐浪互联网大潮，抢占经济制高点。 长久以来，长亮科技秉承“以客户为中心”的服务理念，在行业内树立了良好口碑，辅助客户高歌猛进。新时代，大数据、区块链、人工智能、Fintech锦上添花，长亮科技积极拥抱创新技术，努力践行更多社会责任，立志以先进技术和服务引领中国乃至全球金融信息产业持续稳健发展。 杭州长亮金融信息服务有限公司致力于前端中间件技术平台的研发,让前端开发变得简单。公司主营互联网金融前端解决方案，客户遍布国内银行、基金、保险等行业。目前公司联合长亮科技的互联网核心将业务拓展到东南亚各国的金融机构，已有多家海外机构的项目在实施中。 公司拥有一支高素质专业队伍，其中研发工程人员约占85%以上，在规划咨询、软件开发实施、技术服务、系统维护服务等方面，具备强劲实力和竞争优势。 杭州公司地址：杭州市滨江区阡陌路482号智慧e谷A-7 公司总部地址：深圳市南山区沙河西路深圳湾科技生态园1区2栋A座5层 网址：http://www.sunline.cn 邮政编码：518057 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '佰聆数据股份有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '玉兰街97号中移在线服务有限公司', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-19发布', '职位信息': '1、负责数据模型建模，设计和开发AI深度学习方面相关应用； 2、负责基于Python进行开发/部署/调试/优化； 3、协助产品上线后解决业务出现的问题； 4、负责监控、优化数据库性能，数据备份与恢复,数据迁移，保证服务器安全。 1、 大专以上学历，拥有较强的Python编程能力，至少1年的Python项目经验； 2、 熟悉pandas, sys, re等常用工具的使用； 3、熟悉正则表达式的使用，有spark、hive、hbase、redis等操作经验； 4、抗压能力强，工作踏实勤恳，有较强的团队合作精神。 ', '公司信息': '广州佰聆数据股份有限公司（简称BDA）由数名国际著名软件公司前高管共同创立，一直秉承“专业，因为专注”的服务理念，始终专注于大数据方向的数据挖掘分析产品和服务。佰聆（BDA）致力于通过专业的大数据挖掘分析产品和业务咨询服务支持，在电信、电力、金融、政府以及互联网等主要行业，为有大数据价值发掘需求的客户提供一套完整的从数据质量到抽取再到挖掘分析直至分析结果展现的全流程的数据支撑产品和服务，帮助不同行业的客户在大数据的滚滚洪流中把握正确的数据挖掘分析应用方向，获取数据巨大的潜在价值。 薪酬福利： 1、薪酬：提供行业内具有竞争力的薪酬。每年根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效考核，依考核发放年终奖励和进行薪酬调整以及是否提供晋升机会； 2、成长：定期组织培训、公司内部技术及业务交流会、与外部公司及机构交流会； 3、活动：兄弟姐妹们每月的集体活动、足球/篮球/羽毛球活动、年度旅游/拓展、其他不固定形式活动等； 4、福利：节日礼品或节日津贴、年度体检、清凉饮品、下午茶，午餐膳食补贴，通讯电话费补贴，定期体检等； 5、上班时间：5天工作制，每天8小时，免费班车接送，早9:00晚18:00.弹性上班制度； 6、五险一金； 7、假期：国家规定的各种法定假期，并享受年休假、婚假、产假（陪产假）、带薪病假、丧假等。 公司网址：http://www.brilliant-solution.com 微信服务号:BDA佰聆数据 公司总部在广州，分公司在北京和杭州 。股票代码：833619 邮箱号码：hr@brilliant-solution.com 联系电话：020-37617398  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '亚信软件CMC', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '电子商务产业园5号楼6楼', '薪资': '1-2万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '03-16发布', '职位信息': ' ?开发语言采用python          ?后端：python+django 前端：angular4or5 或者中移在线前后端开发框架          ?自动化底层：基于slatstack的开源agent方案         人员要求：         1、要求具有互联网自动化工具平台开发工作经验不少于3年         2、要求具有主流开源工具（Chef、Saltstack中任意之一）二次开发经验         3、具备2年以上的Python开发经验并熟悉linux系统下的系统运维 ', '公司信息': '亚信科技拥有员工11000余名，业务遍布全国30余省，通过对电信行业的积极探索与支撑，沉淀了深厚的技术实力，凭借对行业深刻的理解与项目管理能力形成了高性能、高专业化、高可靠的电信级软件产品及服务，持续满足客户日益复杂的业务需求，为客户创造新价值。 亚信科技作为中国电信软件产品及相关服务市场的领军型企业， 形成了由AISWare Big Data，AISWare Billing、AISWare CRM等系列产品，并积极拓展中国非电信行业企业级软件产品及相关服务市场，在智慧社区、智慧零售、车联网、公共服务、智能运维等领域均有创新实践，与客户共同探索智慧运营新模式。 亚信科技立足于服务运营商20余年的基础之上，持续加强自身的服务能力、产品能力、集成能力与运营能力，将对电信行业的深入理解与人工智能、机器学习、物联网、大数据等技术相结合，持续挖掘新客户、拓展新业务、开创新模式，成就电信运营商与行业客户的数字化转型，推动中国数字化浪潮的深入发展。  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师（六险一金）', '公司名称': '北京六捷科技有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '郑州铁路局郑州通信段', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-14发布', '职位信息': '', '公司信息': '北京六捷科技有限公司是2005年注册于北京中关村科技园区的高新技术企业。公司致力于移动通信、宽带无线通信、信息领域的新技术开发，产品制造以及系统集成，产品主要面向铁路和城市轨道交通领域。公司于2005年荣获国家“双软”认证，2006年通过ISO 9001质量管理体系认证。 六捷公司秉承以技术创新求发展的理念，以国家高速铁路迅猛发展为契机，与北京交大无线通信研究合作，率先开发的GSM-R网络接口监测系统等系列监测产品，已在众多高铁线路中得到广泛应用，并保持业界的领先地位。同时，公司在高铁武广客运专线、京津城际、郑西客运专线，大秦重载运输等国家重点项目建设中均有杰出贡献。公司已经完成与资本市场的对接，成为了业内知名上市企业的全资子公司，为员工打造更高、更广阔的发展平台。 我们是一支年轻、富有活力及创新精神的团队，为拓展公司业务，我们诚召各路精英加盟六捷，公司提供包括五险一金、各种补助、过节、结婚、生育等在内的各种福利保障。我们相信您的个人价值将和六捷的品牌价值一起得到提升。让我们携手共创六捷之美好未来！  '}
{'职位名称': 'Python高级开发工程师', '公司名称': '河南英威达科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '中州大道农业路苏荷中心6楼642', '薪资': '1-1.5万/月', '工作经验': '5-7年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-11发布', '职位信息': '', '公司信息': '英威达科技有限公司成立于2009年，为深耕社会信用信息化业务，经集团全体董事表决，成立河南英威达科技有限公司，公司注册资金1100万。目前，河南英威达科技有限公司现有员工130余名，公司在洛阳等多个城市设有分公司及营销与服务网络。英威达以软件技术为核心，通过软件与服务的结合，为客户提供行业解决方案和产品工程解决方案以及相关软件产品、平台及服务。 我们为客户提供安全、可靠、高质量、易扩展的社会信用体系建设解决方案，帮助客户实现社会信用信息化管理***实践。依托于英威达丰富的信用体系建设经验，英威达团队为客户提供包含社会信用管理建设规划、方案咨询、信用管理系统开发与实施、基础平台建设的各类服务，为客户提供从方案到系统建设的全面服务化。 英威达将“科技|创新|未来”作为公司的经营思想，以“服务、服务、再服务”打造品牌承诺。作为一家以软件技术为核心的公司，英威达通过开放式创新、卓越运营管理、人力资源发展等战略的实施，全面构造公司的核心竞争力，创造客户和社会的价值，从而实现技术的价值。致力通过组织与过程的持续改进，领导力与员工竞争力的发展，联盟与开放式创新，使英威达成为业界优秀的IT解决方案和服务供应商。我们尊重客户的需求与投资，通过创新，过程改进，员工的发展，不断地为客户创造价值，不断追求公司经营结果的改进，为客户带来长期良好的回报 为一家专业从事社会信用信息化建设的创新型朝阳企业，英威达以年轻化的高学历研发人员为主，“ 科技 | 创新 | 未来 ”是我公司的创立理念，也是我们一直秉持的原则。成立以来，公司专注于社会信用体系建设信息化工作的研究开发，为各级政府和征信企业提供从征信、评信、用信、监管的整体解决方案。同时，为客户提供中高端服务器，存储安全、网络和数据库的保障和技术支持服务。作为第三方独立IT专业系统集成商，在未来的时间里，我们将继续为客户提供高质量的软件定制开发、系统集成、中高端服务器、存储安全、网络和数据库的保障和技术支持服务系统。同时，公司设有设备齐全的实验室多品牌、多系列机器，包括IBM 、HP、DELL、联想、浪潮、曙光等主流品牌。可用于模拟客户环境，提供培训实习环境。拥有充足的备件和整机，以便随时更换故障部件和必要时提供性能相当的备机，在最短的时间内恢复信息系统的正常工作。 为确保快速为客户解决问题，建立了三级保障和技术支持体系：由一线工程师、二线技术支持（中心实验室）、和三级技术支持构成。同时，公司成立了400呼叫中心，呼叫号码为：400-086-5006，针对项目的回访、在线处理、投诉，提供了一套完整的行之有效的解决办法。 英威达的宗旨是以领先的性价比和灵活的服务，为客户提供可靠、及时、优质和跨平台的技术保障和支持服务。保障信息系统稳定，安全，高效，有序的运行。同时降低总拥有成本，共同实现信息系统的最大的价值。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '郑州金惠计算机系统工程有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '黄河南路与祥盛街交叉口SOHO新干线B座502', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '03-07发布', '职位信息': '\xa0 \xa01、本科及以上学历，计算机、软件工程、网络工程等相关专业； \xa0\xa0\xa02、熟悉Python，熟悉Flask、Django等Web开发框架，2年以上相关开发经验； \xa0\xa0\xa03、熟悉Pandas,\xa0Numpy库； \xa0\xa0\xa04、基础知识扎实，有一定的数据结构与算法基础； \xa0\xa0\xa05、有良好的技术视野，追求简洁优雅的技术解决方案，能够根据产品和用户的发展，扩展技术架构； \xa0\xa0\xa06、有良好的沟通能力，能和不同背景的成员沟通协作； ', '公司信息': '郑州金惠计算机系统工程有限公司成立于1997年，注册资金2250万元，位于郑州国家高新技术产业开发区。主营业务是以网络内容（图像/视频）识别为主的信息安全系列产品的研发、销售和服务。是国家认定的高新技术企业，承担了国家十一五科技支撑计划在内的十余项国家科技攻关和重大专项任务，拥有多项网络图像识别技术的国家发明专利。是发改委认定的“基于信息安全的图像识别省级企业技术中心”、科技厅认定的“图像识别工程技术中心”。 金惠公司经十余年技术积累，对网络内容（图像/视频）的识别技术已经达到了国内外的领先水平。针对互联网、移动通信网和移动介质三种传播渠道，推出了四大类十几种自主知识产权的系列产品，填补了国内空白。2008年金惠绿坝经工业和信息化部负责组织招标，由中央精神文明办、财政部、工业和信息化部联合采购一年的使用权和服务权。金惠公司研发的“有害信息（图像）过滤取证监管系统”，已于2007年成功在中国联通CDMA北京大区公司主节点上线运行并通过联通总公司的验收。并在中国移动“网络不良信息监测系统工程”项目中成功中标。 金惠公司始终以科技创新为己任，励精图治，开拓进取，高度重视人才发展战略，凝聚了一批具有创新精神的技术精英和专业管理人员，研发实力雄厚，服务体系完善，企业管理规范，社会责任感强，具有较高的社会认可度。 公司地址：郑州市高新区国槐街8号火炬大厦B座3楼 联系人：陈经理 邮箱：chenyao@zzjinhui.com '}
{'职位名称': 'Python开发实习（接受零基础）+转行', '公司名称': '河南脉友会创业孵化器有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '二七区（或中原区）', '薪资': '0.8-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招8人', '发布时间': '03-06发布', '职位信息': '工作职责： 1. 负责公司相关业务、产品和服务的后端开发和维护。 2. 负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效。 3. 参与后端前沿技术的探索。 职位要求: 1. 计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。 2.  Python/Java/Go 语言后端开发基础者优先。 3. 熟悉 MySQL 数据库以及 Redis 或 Memcached、MongoDB 等 NoSQL 技术。 4. 有一定的系统设计能力及良好的抽象能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分。 5. 有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。 ', '公司信息': '河南脉友会创业孵化器有限公司是一家致力于系统集成、系统安全、软件开发、数据开发、全面的渗透技术、自动化测试、网络安全为主的复合型科技公司。公司秉持“科技至上，人才为本”的经营理念，针对客户需求进行定制化开发，拥有ERP、OA、进销存、财务系统、客户管理系统等一系列成熟产品。目前线上项目有：智慧空港APP，地产集团数据管理系统，公安及税务系统内网，金融后台管理系统，拆迁数据管理系统，旅游咨询，农业培训论坛，图片管理系统，某公安局警务督察支队，学会信息管理系统，公安信息网等。 企业专注软件开发、系统集成、架构、大数据、网络安全攻防、数据防泄密、系统内核安全、网络游戏安全测试、Android、Linux系统、跨平台逆向、Web前端、系统管理后台开发等技术。  '}
{'职位名称': '信息管理', '公司名称': '河南省保时安电子科技有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '西四环228号（西四环与冬青街交叉口向西100米路北）企业公园十号楼十层', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1、精通网络安全技术:包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 等。 2、熟悉ERP/OA/钉钉 系统的模块逻辑及其相关集成；了解信息化相关的开发，能够完成简单的程序。 3、熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++ 等至少一种语言; 4、了解主流网络安全产品(如fw、ids、scanner、audit等)的配置及使用; 5、熟悉企业信息安全管理工作，熟悉ISO27001信息安全规范。 任职资格： 1、大专及以上学历，信息化管理相关专业者优先； 2、有2年以上相关岗位工作经验；                                                  3、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神； ', '公司信息': '河南省保时安电子科技有限公司（Henan Bosean Electronic Technology CO.,Ltd.）成立于2013年，总部设在郑州市高新区，是一家专业从事于检测、测量测绘等仪器仪表的开发、销售、技术服务为一体的高新技术企业。凭借强大的技术力量和经济实力，不断开发出具有国际先进技术水平的新产品。公司在全国各大城市设有分支机构，服务网络遍及全国，为国内外超过1000家大型企业提供产品服务，是国内具有影响力的仪器仪表服务商之一。  保时安生产的气体检测仪涵盖便携式气体检测仪，工业固定式气体检测仪，家用燃气报警器等，以产品的高质量、产品的多种类、技术水平的先进性和市场布局的合理性为保障，取得了优异的销售成绩。2015年公司正式投入开发激光测距望远镜项目,公司拥有高标准的硬件设施，在技术上得到了郑州大学光学实验室的大力支持，自进入该领域后，产品迅速占领市场，并得到良好的市场反馈。  公司采用线上和线下结合的销售模式，线上主要有天猫、京东，淘宝和阿里巴巴等网络平台；线下主要采取品牌代理商、授权或自主招标等方式。随着产品种类的不断丰富和技术的不断提高，公司将全面发展，做强做大气体检测产品和测距产品，研发、生产出更多高性价比的工业和民用产品，增强品牌影响力。我们将坚持客户导向、应用为本的策略，继续专注于在检测测量技术领域，开拓发展成为企业安全生产的推动者和服务者。“工业4.0”时代，保时安的产品已通过互联网走向国际，未来，我们将秉承“和谐·共赢”的文化，与合作伙伴共同成长，共同发展。  '}
{'职位名称': '大数据应用开发工程师（郑州）', '公司名称': '新华三技术有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': ' ', '薪资': '', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '工作职责： 负责大数据软件功能组件的优化方案设计和开发工作；根据需求设计、开发、测试和集成软件功能模块；撰写大数据软件产品相关文档。 任职要求： 1、电子、通信、计算机、软件、自动化、数学、物理、机电等理工类相关专业的本科及以上学历毕业生； 2、英语四级425分以上； 3、.熟悉Java/Python等语言； 4、熟悉Linux操作系统者优先； 5、熟悉大数据/Hadoop相关技术者优先； 6、熟悉Oracle/SqlServer/MySql/PostgreSQL等数据库产品优先； 7、有机器学习、数据挖掘等相关工作经验者优先； 8、有较强的学习能力，性格积极乐观，沟通协调能力较好，能够在压力环境下工作。 ', '公司信息': '紫光旗下新华三集团（简称“新华三”）是业界领先的数字化解决方案领导者，致力于成为帮助客户业务创新、数字化转型最可信赖的合作伙伴。新华三拥有计算、存储、网络、安全等方面的数字化基础设施整体能力，能够提供云计算、大数据、大互联、信息安全、安防、物联网、边缘计算、人工智能、5G在内的一站式、全方位数字化平台解决方案，以及端到端的技术服务。同时，新华三也是HPE？品牌的服务器、存储和技术服务的中国独家提供商。 '}
{'职位名称': '算法工程师(000405)（郑州）(职位编号：000405)', '公司名称': '软件与服务中心', '地区': '郑州', '上班地址': ' ', '薪资': '', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招12人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，计算机、数学、统计或其他相关领域本科或本科以上学历； 2、熟悉各种数据挖掘算法：关联规则、分类、聚类； 3、有良好的数学基础，能对算法进行分析和优化； 4、熟悉大规模、高性能数据处理方法Hadoop/MR、Storm、MPI、Spark或其它并行计算架构实践经验； 5、大规模数据分析、统计和建模经验者优先。 6、熟悉软件开发流程； 7、熟悉JAVA、Python、C++等至少一种语言； 8、拥有较强的团队意识、责任心强、开朗自信，能吃苦耐劳，愿意接受挑战和承担压力； ', '公司信息': '软件与服务中心诚聘 '}
{'职位名称': '算法工程师', '公司名称': '深圳比特耐特信息技术股份有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '商都路与中兴南路交叉口北200米凯利国际中心A717', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、对机器学习算法及工业算法进行基于R、Python或者Matlab的培训材料编写、讲解、算法不断调优等工作； 2、对于行业数据进行探索，获得数据模型、算法模型并对模型进行调优，以支持算法开发人员进行开发工作；\xa0 3、保证编码规范性，组内算法人员进行编码规范的交叉审核； 专业知识和技能： 1、专业：数学与应用数学、信息与计算科学、统计学、信息工程等相关专业本科及以上学历，掌握高等数学、线性代数和数理统计的基本概念，在***数学建模竞赛中取得过名次优先； 2、1年及以上经验：有大数据挖掘/自然语言处理/推荐算法/搜索算法等相关开发经验；开发语言：Python或者R，除此之外了解Matlab、Scala、SAS，SPSS中的一种或几种语言者优先； 3、机器学习算法：熟悉基础机器学习算法原理，并对算法探索和优化感兴趣者优先； 4、有Linux系统上开发、调试算法经验者优先；能够阅读英文技术文档，能够在工作中使用英文技术词汇沟通，熟练使用英文搜索引擎和论坛解决技术问题者优先； 5、在Github、Gitlab等平台上发布有开源项目者优先； 6、做事认真负责，富有激情和创新精神，具备强烈的责任心，良好的沟通能力，热爱探索新事物，富于创新精神； ', '公司信息': '深圳比特耐特信息技术股份有限公司 深圳比特耐特信息技术股份有限公司成立于2008年,是一家专业从事软件系统开发、应用和服务、信息系统集成的***高科技企业。是国内领先的公共安全信息化系统、可视化地理信息系统服务解决方案的提供商。经过几年的发展，公司于2016年3月在“新三板”成功挂牌上市(股票代码：836241)。 公司提供的软件产品及项目服务： 1、警务云脑系统 2、公安综合调度指挥系统 3、警用地理信息系统 4、警务综合信息应用平台系统 5、公安地理信息大数据平台 6、公安资源信息服务平台 7、公安检查站防控体系信息系统 8、指挥中心警情推送系统 9、警情自动定位分析系统 10、基于可视化警用地理信息的综合调度指挥系统 11、交通安全执法服务站信息平台 12、智能高清视频会议系统整体解决方案 13、平安城市监控报警整体解决方案 14、智能交通管理系统整体解决方案 公司宗旨：全心全意满足客户需求 企业文化：诚信务实、开拓创新、勇攀高峰 公司经营理念：以人为本、创新领先、精益求精 真诚地邀请您加盟我们的团队。请将您的应聘材料通过电子邮件（org@szbitnet.com）发送给我们，我们将和您联系确定面谈时间。 公司网址：http://www.szbitnet.com  '}
{'职位名称': 'AI人工智能研发工程师', '公司名称': '中电科信息产业有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '博学路36号', '薪资': '1.2-1.6万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1. 能够使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab  DeepLearning toolbox等工具进行项目开发； 2. 进行图像处理算法、机器学习算法开发，调优等；  3. 熟练使用C/C++、Java、python、matlab等编程语言，能够完成图像处理相关模块的开发； 4. 精通主流的深度学习算法，熟悉GoogleNet、ResNet、Inception、VGG、UNet、R-CNN等常见的深度神经网络模型，能够搭建网络模型，独立完成数据集准备与模型的训练； 5. 参与制定AI项目开发计划与架构设计；                     6. 根据工作需求带领团队承担相关项目调研、方案设计和开发等工作； 任职条件： 1.博士毕业有2年（或硕士3年）以上AI相关中大型项目开发经验。\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 2. 精度图像处理、模式识别、深度学习领域前沿算法和技术； 3. 精通C/C++、Java、python、matlab，有扎实的编程基础和良好的编码习惯； 4.熟悉Linux系统下图像处理算法的开发； 5. 熟练使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab    DeepLearning toolbox一种开发框架； 6. 熟悉常用并行/高性能运算框架及类库（如Intel?TBB/OpenMP/BLAS/MKL/MPI等）\xa0 7.. 具有较好的英文文献阅读能力，跟进研究人工智能领域前沿论文； ', '公司信息': '中电科信息产业有限公司是落实河南省政府、郑州市政府与中国电子科技集团公司签署的合作协议而成立的有限责任公司，旨在发挥中国电子科技集团公司在民用电子信息技术、产品、项目、资金方面的优势，结合军民产业规划、布局，立足中原，开拓国内和国际市场；发挥郑州战略先导产业发展的引领作用，促进郑州市电子信息产业跨越式发展。 中电科信息产业有限公司成立于2012年5月，公司股东由中国电子科技集团公司第二十七研究所和郑州投资控股有限公司组成，注册资本人民币3.5亿元。公司按照现代化的管理方式，成立了董事会领导下的总经理负责制，经过几年的探索，确定了智慧农业，智能制造，新型智慧城市以及军民融合四个发展方向。主要产品主要有：气象电子、农业传感器、工业测宽测厚、工业超声检测、烟机电控、电子雷管起爆、应急通信、应急指挥、安防监控、智慧城市建设等。  '}
{'职位名称': '软件安全工程师', '公司名称': '郑州三晖电气股份有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '淮河路郑密路向南300米路东商务楼(百顺国际酒店南对面）', '薪资': '0.7-1.4万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '招聘要求： 1) 计算机相关专业毕业，本科及自上学历,对网络安全有浓厚兴趣,在安全运营或信息安全管理领域至少工作2年以上；  2) 熟悉Java语言，有良好的代码阅读能力，有相关开发经验优先； 3) 熟悉Web攻防技术及原理，熟悉sql注入，XSS，CSRF、文件上传、文件包含、命令执行等常见的WEB安全漏洞攻击方法和技术挖掘； 4) 熟悉软件安全开发生命周期（比如微软SDL或owasp） 5) 熟悉行业主流的安全标准、安全模型、安全解决方案、安全体系；  6) 具备良好的沟通表达能力，一定的项目管理能力，良好的团队合作意识；  7) 熟悉一种脚本语言（如Python、Shell、PHP等）及SQL数据处理者优先。 ', '公司信息': '郑州三晖电气股份属于高科技企业,  位于郑州经济技术开发区第五大街的三晖工业园区。 郑州三晖电气股份有限公司创建于1996年，是专业从事电力计量标准仪器仪表、高低压电力互感器的开发、生产、销售及服务于一体的民营高科技股份企业。产品开发上奉行“科技先导，以人为本”的宗旨，在巩固完善以PC机主控、单片机为内控、数字模拟电路的基础上，推进数字化进程，广泛应用DSP、PWM、FPGA等新技术、新器件、并融入嵌入式系统、智能控制、网络互连等解决方案。公司创业开始就以“高起点、高技术、高速度”作为发展的基本指导思想。发展中，始终奉行“用户至上，技术优良，服务精诚，始终如一”的宗旨，树立全心全意为市场，为用户服务的经营理念。公司作为国家技术监督局“电能表检定装置检定规程”的起草厂家之一，各项技术指标完全符合国家检定规程及规范。1999年被省科学技术委  员会认定为“河南省高新技术企业”，2001年4月通过了ISO-9001国际质量体系认证。2002年4月被河南省经贸委、财政厅、海关、省地税局等部门认定为省级技术中心企业，2003年9月获得郑州市科学进步奖，2004年公司主导产品单、三相电能表检定装置被评为河南省优质产品。2009年被评为郑州市优秀民营企业，郑州市工程技术中心等。 公司年生产能力已达1.2亿元的规模，员工400余人，人均产值位于同行之首，其中80％以上为专科学历，产品形成六大系列五十多个品种，行销全国三十多个省、市、自治区，已成为各省电能计量装置供货的主要厂家。目前,产品已远销到韩国、蒙古、埃及、丹麦等国家。 郑州三晖互感器有限公司为三晖电气全资子公司： 为更好的利用已拥有的核心技术和市场销售服务网络，本着“做大、做强”的经营理念，于2003年注册成立了郑州三晖互感器有限公司，公司将以高起点、高质量用户提供全系列高、低压电力互感器。 公司网址：http://www.cnsms.com/ 招募邮箱：zzsanhui@163.com 公司地址：经济技术开发区第五大街85号 '}
{'职位名称': '零基础人工智能开发实习生', '公司名称': '郑州汇之众网络科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '经开区经北一路', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、热爱编程事业，热衷IT行业； \xa02、本科以上学历，计算机及理工类专业优先； \xa03、认真遵守纪律，有事向主管领导请假，不允许无故迟到早退。 \xa04、为人正直诚实、塌实肯干，能吃苦，有良好的团队协作能力。 \xa05、自主学习结合实践操作，不断学习和更新专业知识。 \xa06、以一个正式员工的标准严格要求自己，坚决落实各项工作， 并做到认真负责。 ', '公司信息': '郑州汇之众网络科技位于河南·郑州,公司是一家专为提供服务及技术支持的软件供应商； 公司始终坚持自主创新，致力于行业信息化研究，用信息技术推进企业的发展与变革，向行业持续提供先进的信息化产品和专业化的技术服务， 我公司软件产品全部自主研发设计，完全拥有自己的软件产品版权。 公司一直致力于信息化研究，对行业的业务流程及信息化应用模式有这较为深刻的认识； 能实时感知到市场的需求和变化及信息化在流动的不同层面的应用及走向，如今有了较强的技术储备和丰富的经验积累， 专业的研发队伍和优秀的设计理念铸就了智成丰富的产品线并持续助力着行业的信息化进程…， 当下的汇之众软件拥有一批成熟的、学习型、创新型的队伍，有敏锐的市场嗅觉，能实时感知轮胎行业的变化，精准把握轮胎行业的不断变化的需求， 并持续将信息技术与行业实际紧密结合！ '}
{'职位名称': '物联网工程师', '公司名称': '郑州速达工业机械服务股份有限公司', '地区': '郑州-经开区', '上班地址': '郑州市经北一路第八大街新亚大厦15楼', '薪资': '0.8-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0参与公司物联网项目的设计与开发，保证系统稳定、高效运行 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0负责物联网项目后期的维护、优化与调整 岗位要求： 1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa02年及以上开发经验，精通Python开发； 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉python常用框架， 3.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉常用的SQL及NoSQL数据库 4.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉HTTP协议以及Restful\xa0API； 5.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视Code\xa0Review； 6.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享； ', '公司信息': '郑州速达工业机械服务股份有限公司成立于2009年7月份。 郑州速达工业机械服务股份有限公司（简称：速达股份）是专注于工业机械全寿命周期管理的专业化服务公司，公司始终秉承服务创造价值的理念，通过向客户提供专业、快速、差异化的服务，帮助客户聚焦主业、持续提升经营效率。业务范围主要包括工业机械的现场服务、备品备件供应链管理、维修与再制造、全寿命周期专业化承包服务、二手设备买卖租赁以及流体连接件服务中心等。 速达股份自2009年成立以来，以“客户第一、尊重个人、积极主动、团队协作、不断创新”的核心价值观为驱动、专注于工业领域的后市场服务，建立了高标准的专业服务体系，业绩持续提升，目前拥有3家分公司、3家子公司，4个大型维修与再制造中心以及备品备件仓储物流中心、在全国范围内和俄罗斯均设有服务办事处。 速达股份将不断研发和完善服务产品、持续提升服务体系和能力、为客户创造价值，实现“成为中国工业服务行业领跑者”的愿景。 公司目前员工500人左右，下设多分公司，业务范围拓展全国各地。公司内部管理规范，员工福利完善，工作氛围佳，欢迎优秀的有志之士加入  员工福利待遇：  1、为员工上下班提供班车。  2、缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金等“五险一金”。  3、提供交通补助、通讯补助、意外伤害险等。  4、享受国家法定节假日及带薪年休假制度。 5、每年冬夏两季享有取暖费及降温费。  6、生日礼券及国家重大节日福利。  7、每年免费体检一次。  8、对各岗位根据业务需要，提供不间断的培训课程（内训、外训）。  郑州速达工业机械服务股份有限公司欢迎有志之士加入。  '}
{'职位名称': '理论计算方向', '公司名称': '河南晟翔医药科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州市紫荆山南路666号黄河科技学院南校区', '薪资': '6-13万/年', '工作经验': '无工作经验', '学历': '博士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': ' 河南晟翔医药科技有限公司是由一批美国默克制药公司研究中心科学家联合创立的，是一家以创新型药物研发为主的生物医药研究型公司。     公司坐落于黄河科技学院大学科技园区，实验室面积达3000㎡，拥有各类实验室20余间，均按Merck & Co.标准建设，配备了NMR、LC/MS、GC/MS、各种分析及制备HPLC和 Flash Chromatography System 等有机合成化学研究常用的大中型仪器。     自2013年11月公司成立至今已具备60余名较强专业背景的科研人员，规模不断扩大，已经取得多项研究成果，项目成果在业界内颇受好评。 岗位名称：科研人员（可尽快入职者优先考虑） 学历要求：博士 专业要求：物理化学、生物化学、生物信息学等 招聘方向： 1. 纳米复合材料的设计与模拟，如新型无机、有机纳米复合材料的热学、力学、光电等性质模拟。 2. 分子反应动力学模拟，如药代动力学，具有蛋白质结构分析、药物设计等相关经验者优先。 3. 熟练掌握一种以上模拟方法(MC、MD、DFT等多尺度模拟计算方法)，有良好的数学基础，具有一定的计算机应用能力（Linux、UNIX的使用等），有应用软件编写或科学计算软件使用经验者优先考虑（C++、Fortran、Python等）。 4. 与实验合作团队密切配合，能合理融合分析实验数据和理论计算结果。 博士研究生：应届毕业生基本待遇11万/年；副教授职称，13万/年；科研启动经费根据项目面议，发放住房补贴，科研奖励另算，解决配偶工作(本科以上学历)。 硕士研究生：应届毕业生基本待遇6万/年；副教授职称，8万/年；科研奖励另算。 相关福利：缴纳五险一金，除享受国家法定假期外每年提供2周带薪休假，还可享受带薪年假、婚假、产假；            培训发展：在岗技能培训、外出培训、出国培训等一系列完善的培训机制。 请应聘者将邮件主题及简历名称命名为：姓名+学历+性别+学校+专业名称+应聘方向 简历接收邮箱：nmyjs2014@126.com    联系人：孙*** 联系电话：0371-87541018 地址：郑州市紫荆山南路666号黄河科技学院南校区 邮编：450063 ', '公司信息': '河南晟翔医药科技有限公司是由一批美国默克制药公司研究中心科学家联合创立的，是一家以创新型药物研发为主的生物医药研究型公司。 公司坐落于黄河科技学院大学科技园区，实验室面积达3000㎡，拥有各类实验室20余间，均按Merck & Co.标准建设，配备了NMR、LC/MS、GC/MS、各种分析及制备HPLC和 Flash Chromatography System 等有机合成化学研究常用的大中型仪器。 自2013年11月公司成立至今已具备60余名较强专业背景的科研人员，规模不断扩大，已经取得多项研究成果，项目成果在业界内颇受好评。 '}
{'职位名称': 'Golang开发工程师', '公司名称': '河南省鑫山实业发展有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑汴路玉凤路125号凤凰城', '薪资': '0.6-1.2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、使用go语言开发，按需求实现服务端相关功能模块，保证代码质量； 2、负责为WEB前端，pc客户端提供API支持； 3、负责相关技术文档的整理和维护； 4、负责性能优化、安全升级； 5、有分布式应用服务开发经验者优先； 6、结合实际应用需求进行技术的改进与创新。 任职要求： 1、三年以上软件开发工作经验，一年以上golang/python开发经验； 2、掌握Linux环境下的开发技能（shell基本命令）； 3、专业基础扎实，了解常用数据结构和算法的优缺点； 4、具备Http协议，TCP/IP协议，Socket网络编程知识； 5、能正确阅读和理解计算机领域的英文资料；本科及以上学历，计算机等相关专业； 6、喜欢钻研技术，有独立探索技术的能力，喜欢接受技术挑战，具有良好的软件工程知识和质量意识。 ', '公司信息': '河南省鑫山实业发展有限公司创建于1995年，是一家以商贸家居流通为核心，以文化产业为平台，以广告业为途径，以物业、物流业为支撑的民营（集团）企业。现有员工近千人，注册资金5亿元人民币，净资产近百亿元。企业立足于传统建材家居行业，与移动互联网行业深度融合，依托产业链和产业平台深化发展，创建并拥有河南省凤凰城建材家居商业发展有限公司、河南鑫山道学文化传播有限公司、河南鑫山信息科技有限公司、河南鑫山公司澳门分公司、郑州市凤凰物业管理有限公司等多家子公司，并组办了澳门豫商联合会、澳门世界道学研究学会。 企业紧抓党建工作，2006年成立党支部，2009年正式升格为中共河南省鑫山实业发展有限公司委员会，现有2个党总支、18个基层党支部、51家党员示范店、206名党员、数百名流动党员。党委领导班子成员：书记1名，副书记2名，委员6名。2013年成立了河南省首家非公企业纪委——中共河南省鑫山实业发展有限公司纪律检查委员会，现有书记1名，委员4名。在“离土离乡不离党，扛着党旗闯市场；围绕市场抓党建，抓好党建促发展”的党建工作方针引导下，逐步建立和完善了以“党建文化”为核心的企业文化体系，并塑造了“和谐港湾、红色鑫山”的党建品牌。企业党委多次被评为河南省“五好基层党组织”、河南省“先进基层党组织”、郑州市“五好基层党组织”。 凤凰城是河南鑫山公司的核心产业，营业面积近40万平方米，商户2000余家，经营数十个建材家居业种，占据了河南省建材家居半数以上的市场份额。同时拥有1800多个停车位，配备有千人会堂、商务办公等平台，另辅以金融、保险、工商、税务、邮政、信息、物流等综合服务配套设施。目前已与超过五百家国际建材品牌企业和数千家国内建材品牌企业建立了稳定、长期、有效的合作关系，成为国际、国内建材家居厂商进入中原市场的首选战略要地和众多建材家居品牌旗舰店的汇聚地，带动就业人员2万余人。企业多次受到国家、省、市各级党政机关的表彰，先后获得“中国名牌市场”、“全国公众信赖百佳著名市场”、“抗震救灾先进集体”、“河南省民营企业就业和社会保障先进集体”、“河南省2015年度文明诚信企业”、郑州市“五一劳动奖状”等荣誉称号。 按照党的十八届五中全会提出的新理念、十三五规划发展建议的新目标、供给侧改革的发展新举措，作为一家发展二十余年的民营（集团）企业，河南鑫山实业从团队管理到文化建设、从经营模式到产业布局进行了全方位的深化提升，全力打造以建材家居为核心的新型城市综合体，践行企业社会使命，彰显企业社会价值！ '}
{'职位名称': '系统运维工程师', '公司名称': '北京摩卡软件有限公司', '地区': '西安-雁塔区', '上班地址': '高新锦业一路与丈八四路 路口西南角', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、linux、windows server 系统的安装、配置与维护;\xa0 2、负责mysql数据库日常维护;\xa0 3、日常运维，安全补丁升级等;\xa0 4、负责相关技术文档的整理编写、运维信息统计等\xa0 。 岗位要求： 1.熟悉windows、linux操作系统，熟悉shell编程，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcudump、gdb等常用命令。 \xa02.有较强的沟通交流能力，可以良好的处理与用户之间的关系。 \xa03.具备服务器、存储相关知识，有大型客户驻场经验者优先。 \xa04.大专以上学历,会python、自动化运维工具Ansible优先\xa0 5.2年以上服务器、存储维护经验，具备对mysql数据库日常维护经验。\xa0 ', '公司信息': '摩卡软件有限公司（Mocha Software Co.,Ltd.）成立于1998年，是目前亚太区最大的软件产品和解决方案提供商之一，多年来不断为用户提供创新的产品、专业的IT解决方案和优质的服务。中国区总部设在北京，拥有天津研发中心、南京实施中心、珠海实施中心，以及上海、广州、河南、沈阳、成都、西安、武汉等10余个专业分支机构，东南亚地区总部设在新加坡，拥有在印尼的雅加达、马来西亚等国际分支机构。 摩卡软件为北京华胜天成科技股份有限公司全资子公司。华胜天成是中国领袖级的IT综合服务提供商，是国内第一家服务网络覆盖整个大中华区域及部分东南亚的本土IT服务商。强强联手，优势互补，领航全方位IT运维综合管理，不断创造运维新价值。 摩卡软件以核心价值观、人才、流程、KPI、培训为基石，将规范化和自动化管理作为顶梁柱，围绕人员与团队建设，提高效率的工作核心，最终实现我们全心全意为客户服务的目标。随着企业的不断发展，摩卡软件引入了先进的管理理念，提出了“以客户为中心；高质量的产品、优质的服务；团结就是力量；不断创新、追求完美”的核心价值理念，并以优秀的企业文化，吸引着来自国内外的技术精英，专门负责产品的研发及技术创新。 国际化技术、本地化服务、顾客至上的品牌理念是摩卡软件致胜的三大法宝。公司已形成覆盖全面的产品线，包括业务流程管理产品、协同产品、基于ITIL的IT运维管理产品、项目管理产品、安全产品、基础架构产品和整合产品等多个方面，凭借雄厚的研发实力和服务经验，从基础建设、技术平台到网络信息应用和周边服务，为用户提供具有穿透性的“一站式”的全方位解决方案。 多年的客户积累，摩卡产品已遍布移动通信、政府、金融、能源、教育、制造、医疗、传媒等行业，同时成功进入了中国香港、中国澳门、新加坡、印尼市场。典型客户包括：中国移动、海南移动、江苏移动、上海银行、中国航空集团、新疆联通、北京联通、交通银行等等。 现诚邀有志之士加盟，公司将为您提供公平开放的工作环境，完善的福利政策，广阔的职业发展空间，科学高效全面基于价值的薪酬和激励机制。我们热切期待着您的加入。 公司福利：社会保险、住房公积金、商业医疗保险、意外交通保险、出差补助、手机补助、带薪年、病假、年度体检等等。 '}
{'职位名称': '渗透测试工程师', '公司名称': '三门峡崤云安全服务有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '崤山路西段市财政局一楼', '薪资': '0.8-1.6万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.熟练掌握各种渗透测试工具并且对其原理有深入了解（Burpsuite、sqlmap、appscan、AWVS、nmap、MSF，cobalt\xa0strike等等）； 2.至少掌握一门开发语言，语言不限\xa0C/C++、Golang、Python、Java皆可； 3.熟练掌握常见的攻防技术以及对相关漏洞（web或二进制）的原理有深入的理解； 4.具有丰富的实战经验可独立完成渗透测试工作，有内网渗透经验优先； 5.能从防御者或者运维人员的角度思考攻防问题，对后渗透有深入了解者更佳； 6.对安全有浓厚的兴趣，具备较强的独立钻研能力，有良好的团队精神。 岗位职责： 1.渗透测试； 2.攻防安全技术研究。 ', '公司信息': '三门峡崤云安全服务有限公司招聘公告 三门峡崤云安全服务有限公司（以下简称崤云安全）位于素有“黄河明珠、天鹅之城”的河南省三门峡市，是由三门峡崤云信息服务股份有限公司与启明星辰信息安全技术有限公司联合成立的国有控股企业。公司专注于互联网信息网络安全领域，是一家为客户提供可信的安全产品、服务及整体解决方案的互联网国企、创新型科技国企。 目前，崤云安全作为城市级网络安全独立运行新体系的“工程师”“守卫者”“筑梦人”，主要开展新型智慧城市项目的信息安全规划、建设、运营、安全运维与安全大数据的采集、存储、研发、咨询、安全人才培训等业务，着力打造三门峡本土的互联网信息安全新国企。 “良禽择佳木而栖”，崤云安全作为一个专业的网络安全公司，是一家公平公正、讲道理、勇于自我修正、不断总结好经验并付诸实践的好公司，是诚实守信、合法合规经营、共同创造社会效益、国企效益、员工效益三丰收的好公司，是您学习进步的好土壤、磨砺成长的主战场、施展才华的好舞台。“你给我一个承诺，我便许你一个未来”。机会就在您面前，还在等什么呢？赶快加入我们吧！  '}
{'职位名称': '日志安全分析师', '公司名称': '三门峡崤云信息服务股份有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '崤山路西段市财政局一楼', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责：负责对客户的运维系统，业务系统的日志调研、分析、接入等工作。负责对日志提取、清洗、分析、储存等数据分析处理工作。负责对日志审计场景分析、审计场景（外部安全攻击、内部安全审计）设计与建模。负责对审计指标设计与审计报表设计，并与客户讲解、推广。负责以日志分析平台为工具，对日志进行深入分析，为平台的审计策略场景，平台功能提供优化方案。任职要求：二年以上网络安全工作经验。精通Linux操作系统，Oracle、Mysal等数据库的操作与日常运维。具备对主机、网络设备、安全设备、业务的日志分析能力，实现审计场景设计与建模。熟悉常见的数据分析工具，数据建模、统计、分析等知识。熟悉Hadoop、Hive、flume、kafka、spark、ELK等主流大数据组建，熟悉Python、R语言者优先。了解内部审计工作流程、思路清晰、逻辑分析能力强、具备一定的组织能力和沟通协调能力及良好的文档编写能力。 销售经理（网络信息安全）     5K-10K职位描述：岗位职责：负责公司网络信息安全产品及方案的销售工作岗位要求：本科及以上学历、计算机、网络、通信等相关专业。有同行业2年以上相关经验。形象良好，语言表达和思维逻辑清晰，性格乐观，能承受压力。   ', '公司信息': '三门峡崤云信息服务股份有限公司是三门峡市政府主导成立并控股的国有企业，肩负着创新推进三门峡市新型智慧城市建设和大数据产业发展的历史使命，市委、市政府高度重视、寄予厚望。 公司成立于2017年6月，注册资本1亿元，定位为三门峡市新型智慧城市建设综合服务商和大数据开发商，主要开展全市新型智慧城市项目规划、建设、运营、运维服务和大数据采集、存储、研发、咨询、交易以及创新应用等业务，着力探索技术融合、业务融合、数据融合、互联网和实体经济深度融合的新路径、新模式，力争3年时间在下一轮信息化建设中发展壮大、赢得位置、崭露头角，成为信息化行业国内有影响力的高新技术企业。 2018年，公司上下围绕打造管理规范、运营高效、机制灵活、竞争有力的新型国有企业，以项目建设为抓手不断探索“自主可控、安全可靠、协调发展”的市县一体化新型智慧城市建设新路子，以加强规范化管理、完善现代企业制度为抓手不断探索混合所有制改革，为三门峡新型智慧城市建设和大数据产业发展打下了坚实基础。为打造“五彩三门峡”、建设“三地五中心”、实现经济转型创新发展提供有力支撑。 公司目前已经基本形成了大平台+小平台的新型智慧城市建设总体架构，完善了软件研发的微服务架构、后端架构、前端架构、测试架构；完善了云平台和软件运维服务架构等。 根据新型智慧城市建设战略部署，目前已与北京启明星辰集团、杭州海康威视系统技术有限公司分别合资成立了由崤云公司控股的三门峡崤云安全服务有限公司、三门峡崤云视联科技有限公司。同时公司的发展模式和势头也引起了华为、中国电信总部、科大讯飞、海康威视、启明星辰等国内优秀互联网企业的高度关注，并积极寻求合作。 公司坚持“严进宽出”理念，通过社招、校招以及座谈会、内推、现场招聘会、校企联合等方式，吸引信息化人才回归加盟，不断充实公司人员力量，为公司业务发展提供坚实人才支撑。平均年龄27岁，本科以上学历占90%，技术类人员占78%；三门峡籍人员占69%，域外人才占31%，公司现有员工来自北京、上海、武汉、南京、杭州、西安、郑州、运城、太原等多地互联网精英，逐渐形成了信息化高层次人才的集聚效应，成为了吸引信息化人才回归的重要平台，同时成为信息化专业技术人才学习成长、施展才华的广阔平台。 随着公司的发展，诚邀大批有梦想、有抱负、有挑战精神的互联网精英加盟，与我们一同成长，携手建设好新型智慧城市，挖掘大数据的“钻石矿”、“黄金矿”，让生活更加美好。 联系电话：0398——2168169  孙先生/李*** 工作地点：河南省三门峡市 招聘基本要求：工作务实、责任心强；勤奋好学、知行合一；积极进取、自我驱动。 职业发展： 1、导师制：导师管理制度、员工职业发展计划，一对一业务指导、  2、培养体系：外出学习考察机会、大牛讲座、专业技术沙龙、崤云读书会、针对性的层级培养、发展内部讲师。 3、发展通道：管理+专业双通道任您选择 4、平台优势：大平台+小平台架构，“三地五中心”布局大数据产业，机会众多 薪酬福利待遇： 1、薪资待遇：基本工资+绩效工资+年终奖；18级薪资，年底双薪，签订国企正式劳动合同 2、员工福利：五险一金、人才档案托管、员工餐厅、人才公寓、定期体检、技能培训、其他各类补助；定期组织 户外以及员工聚餐活动； 3、员工工作环境：现代化办公环境、良好工作氛围、各种休闲文化活动（跑步、篮球赛、乒乓球赛、羽毛球赛、 摄影绘画比赛等） 4、福利假期：年休假、双休、法定节假日等、带薪年假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期；  应聘投递 1、邮箱：hr@smxxy.cn，邮件及简历主题均注明“应聘岗位+学校+专业+姓名”。 2、微信公众号：“三门峡崤云信息服务股份有限公司”，根据招聘岗位要求进行报名即可 联系方式：0398-2168169  孙先生/ 李*** 工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦 工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦  '}
{'职位名称': '运维工程师', '公司名称': '三门峡崤云视联科技有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '三门峡五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责软件日常运维工作，包括监控和故障处理； 2.负责软件客户需求调整、变更、实施等技术支持工作； 3.负责Linux操作系统的安装、配置，linux系统集群监控和维护，问题处理，软件升级； 4.负责Linux系统下的常用软件（Nginx，redis，mysql，oracle，RabbitMQ，kafka\xa0等）安装、配置、管理及优化； 5.负责公司应用的优化，维护和问题处理。 任职要求: 1.计算机专业专科及以上学历,3年以上linux系统及云平台运维经验 2.熟悉Linux系统以及优化，熟悉Linux常用命令及工具，擅长使用shell/python脚本语言编程，实现自动化运维； 3.熟悉主流开源软件(Nginx/Tomcat/Apache/Phpfpm/Memecahe/Redis/MySQL/MongoDB等)的配置及调优。 4.具备主流中间件运维能力，如Zookeeper、Zipkin、Haproxy、Keeplive、LVS、\xa0Kafka、\xa0RabbitMQ\xa0等 ', '公司信息': '三门峡崤云视联科技有限公司 '}
{'职位名称': '区块链首席技术官/区块链高级开发', '公司名称': '河南八六三软件股份有限公司', '地区': '上海-徐汇区', '上班地址': '南宁路980号徐汇万科中心D座1层', '薪资': '3-5万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责基于区块链(Blockchain)的互联网应用产品设计和研发； 2.研究区块链的协议，运行机制和底层实现等； 3.开发、实现和改进加密协议，设计安全协议和架构； 4.开发基于区块链的服务产品，包括后端协议、基础架构、系统服务及其相关客户端； 5.负责公司区块链相关平台的技术方向、技术规划与运筹实施方案，为公司业务发展提供全面的技术保障。 任职要求： 1.大专以上毕业，至少1年互联网或金融技术开发经验； 2.精通Linux，了解或熟悉操作系统架构，分布式架构 至少精通Java，Scala，Python，Nodejs，Go 等至少一门编程语言 ； 3.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优, 有2年以上分布式系统架构和P2P网络系统开发经验的优先; 4.熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin、Hyperledger、井通等相关开源项目或区块链技术，熟悉主流共识机制实现原理，有研究、贡献和实际实施经验的优先； 5.有Mysql、Redis和MongoDB中至少一种数据库开发经验； 6、精通分布式集群技术、网络优化 熟悉数据分析，数据挖掘方法 精通RabbitMQ，ActiveMQ，ZeroMQ 等主流消息队列。 ', '公司信息': '河南八六三软件股份有限公司前身为河南省863软件孵化器有限公司软件事业本部，经过十八年稳健发展，目前已成长为全球布局的创新软件技术服务商，致力于为全球客户提供高品质的软件服务。在郑州高新技术开发区国家863中部软件园设立有多个国际合作的研发中心，现拥有面向全球服务的软件专业人才1000余人，业务遍及中国、日本、新加坡、北美等地区，在北京、上海、杭州、郑州（龙子湖）、东京、京都、硅谷等地设立分支机构。 国家863中部软件园，是国家科技部批准、863计划支持的***软件专业孵化器，旨在聚集并孵化一批在国内和国际市场具有竞争力的软件企业，已吸引NEC郑州国际研发中心、京瓷郑州国际研发中心前来落户，致力于建设国际水准的软件产业基地。 河南省863软件孵化器有限公司（以下简称“863公司”）是国家863中部软件孵化器的运营机构，由郑州高新区、河南省科技厅生产力促进中心等单位共同出资组建，经国家科技部批准于2001年9月26日成立。 863公司在软件出口业务的基础上，发展金融、电子政务、智慧城市（园区）、智慧教育、智慧会展、智慧环保等行业的“互联网+”解决方案和大数据应用，是河南省首家通过CMMI资质认证的软件开发机构，拥有CMMI5资质和ISO27001信息安全资质等多项国际认证，能够为客户提供质量稳定的软件开发与咨询服务；其软件测试中心于2007年通过国家实验室认可，出具的软件测试报告在世界七十多个国家和地区具有法律效力。 863软件结合自身在工业互联网、大数据、云计算、人工智能、区块链、5G通信等领域的技术和人才储备，已成功服务政务、环保、公务、教育、金融、通信、会展等多个行业领域。 公司主营业务： 面向全球的软件交付服务； 软件定制开发； 第三方软件测试服务； 软件产品开发销售及多领域的行业解决方案； 软件工程师培训及大学生实训。 公司资质： 中国软件出口企业十强 中国软件服务外包十强 入选国家“军民融合推荐名录” 科技部认定的“国家技术转移示范机构” 科技部认定的“大学生科技创业见习基地” 河南省IT行业龙头企业 科技厅认定的“河南省软件和信息服务业国际合作基地” 河南首家国际化软件人才培养基地 '}
{'职位名称': '急聘Web前端开发（双休早九晚五）', '公司名称': '郑州读高网络科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '怡乐商务A座', '薪资': '3-4.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '高中', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '一、岗位职能： 1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；    2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；    3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；    4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；    5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览 二、任职要求： 1、国家认可的大专及以上学历； 2、至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；   3、熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术； 4、对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解； 5、熟悉Photoshop、Flash、Dreamweaer、illustator 等专业软件应用； 6、有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强； 7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 具有以下能力者也可以考虑： 1、具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验； 2、掌握一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）； 3、具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解； 4、对开发类岗位非常有兴趣，学习意愿和能力较强，能够接受枯燥的技术培训者也可以考虑；   三、工作时间及其他福利待遇： 1、工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00；周末双休，国家法定节假日正常休息； 2、签订劳动合同并合格转正的员工，公司统一购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）一金；未转正者实习/试用/培训期间只发放津贴； 3、该岗位为技术类型岗位，对于员工个人掌握的技术要求有明确的要求。凡是参加面试的员工都需要统一参加公司的测试题； 二、任职要求： 1、国家认可的大专及以上学历； 2、至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；   3、熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术； 4、对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解； 5、熟悉Photoshop、Flash、Dreamweaer、illustator 等专业软件应用； 6、有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强； 7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 具有以下能力者也可以考虑： 1、具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验； 2、掌握一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）； 3、具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解； 4、对开发类岗位非常有兴趣，学习意愿和能力较强，能够接受枯燥的技术培训者也可以考虑；   三、工作时间及其他福利待遇： 1、工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00；周末双休，国家法定节假日正常休息； 2、签订劳动合同并合格转正的员工，公司统一购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）一金；未转正者实习/试用/培训期间只发放津贴； 3、该岗位为技术类型岗位，对于员工个人掌握的技术要求有明确的要求。凡是参加面试的员工都需要统一参加公司的测试题； 工作地址郑州市金水区燕寿路燕乐里交叉口怡乐商务A座13楼整层 ', '公司信息': '郑州读高网络科技有限公司成立于1999年，是一家集软件自主研发、外包、信息技术服务支持等业务于一体的综合型企业；业务范围在互联网、金融、医疗、政府、教育等各大领域都有一定的涉足；公司已在全国北上广深等7个城市，开设了多家分公司，在职员工人数超过1000人。目前咱们公司做的项目有：OTS系统，MOOC系统，还有医疗解决方案等项目。 业务范围： 读高拥有优秀的软件产品设计和研发团队，专注于研发具有自主核心技术和知识产权的应用软件，通过技术与服务的结合，软件与行业的结合，为企业提供高质量的技术服务，充分发挥人才优势以及信息领域的综合优势。读高有完善的新人内训提升体系，广阔的升职发展空间，公司提供良好的工作环境，和谐轻松的工作氛围，人性化的公司管理制度，良好的晋升通道和工资升迁制度。 福利待遇： 1、享受法定休假，公司实行 双休 天7.5小时工作制，无需加班； 2、五险一金（实习交五险，转正交一金），年底双薪及丰厚福利待遇； 3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战； 4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。 强大的发展平台和空间！ 1、 草根文化：公司所有主管、经理、总经理都是通过这个平台再加上自己的努力和能力一步步晋升起来的，公司不会因为你和哪个主管、哪个经理的关系好就直接给到晋升，而一切都是以能力说话，达到公司的晋升标准之后你不晋升都不可以！ 晋升机会： 晋升制度公开透明，晋升速度快，每三个月都有晋升机会，不管是有经验还是无经验，只要能达到相关晋升标准，都能晋升。 员工每月有不定期聚餐和素质拓展，每年的7月份和12月份会组织优秀员工出国旅行，高薪和发展，都只在于你个人努力有多少！ '}
{'职位名称': '数据架构资深工程师', '公司名称': '富士康IT中原资讯总处', '地区': '郑州-郑州航空港区', '上班地址': '雍州路与远航路交叉口向南200米富士康中州技术研发中心', '薪资': '1.2-2.4万/月', '工作经验': '5-7年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1. 依各大数据分析项目所需，设计及开发数据自动收集/清理之ETL程序； 2. 设计监控、维护ETL及分析job； 3. 数据治理相关工作与data model设计。 技能要求： 1. 以下经验至少符合一项： (1)具备Data Warehouse导入、建置与管理经验经验5年以上； (2)具备ETL开发实务运作经验5年以上； 2. 具备Data model设计能力； 3. 有制造业数据处理经验尤佳； 4. 具备hadoop数据分析程序开发能力，熟python、java、Spark、shall script等； 5. 熟悉大数据生态系(Big Data Ecosystem)，如 Hadoop, Spark, MapReduce, Hive, HDFS 等 。 ', '公司信息': '2013年4月，在汉诺威工业博览会上，德国政府率先提出了“工业4.0”的发展战略，在即将到来的工业革命中占领先机。2014年，为了适应世界工业格局新变化，践行集团发展宏伟蓝图，布局智慧化产业的发展需求，结合“云移物大智网+机械人”的发展理念，中原资讯总处IT部門成立。 秉承“融合，责任，进步”之工作精神，在短短三年的时间里，迅速发展壮大，部门员工总数现已达到600余人，服务郑州出口加工区，郑州航空港区，深圳，济源，鹤壁，太原，晋城，兰考等约40万员工。 先后整合系统开发处，通讯网络处，系统规划处三大核心功能，组建IT研发团队，大数据服务团队，通讯网络服务团队，软件测试团队，美工团队及新技术创新六大主力团队。为助力集团智慧化，自动化与云端平台发展需要，开发了制造现场管理系统，应用于产品追溯，质量管理，制造工程等领域；生产管理系统，应用于生产规划，生产战情监控等领域；新技术创新方面，我们涉及了VR+虚拟现实等领域；大数据与云平台研发应用方面，成立华南、华中、华北三大研发中心。 三年时间，我们吸引了来自世界各地具备几十年研发经验的项目主管，接收并培养了国内外重点院校的硕士、博士毕业生。团队合作，主动创新是我们成长的不竭动力，客户满意，真诚分享是我们服务的根本宗旨。 '}
{'职位名称': '销售数据分析', '公司名称': '郑州思念食品有限公司', '地区': '郑州-惠济区', '上班地址': '英才街13号思念工业园', '薪资': '3-4.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1、 热爱数据分析类工作 2、 做事细心谨慎，工作积极主动 3、 熟练使用office办公软件，掌握Excel多种函数应用 4、 具备学习心态，有不断提升自身业务能力的愿望 5、 逻辑思维能力强，具有独立完成分析报告能力 6、 掌握Python等数据分析软件者或有意愿自主学习专业分析工具者优先 学历要求：全日制大专及本科以上学历 经验要求：2年以上数据分析类工作经验 专业要求：包括而不限于统计学，数学与应用数学，社会学、心理学等专业 ', '公司信息': '郑州思念食品有限公司是中国最大的专业速冻食品生产企业之一，公司成立于1997年，经过十余年的发展，公司的品牌影响力、生产能力、销售总量均位居全国同行业前列。 2006年8月18日思念公司在新加坡交易所主板成功挂牌上市。2008年“思念”品牌2008年被国家工商行政管理总局认定为“著名商标”。思念牌的汤圆、水饺是“中国名牌”。 公司经销网络遍及全国，目前公司在全国范围内共有30000多家经销商。北起黑龙江、南至海南岛、西至新疆、青海、东达中国经济桥头堡上海，思念的销售网络基本涵盖了除台湾以外全国所有地级城市。思念公司作为中国最具竞争力的速冻包馅食品企业，公司不仅要致力于国内市场的发展，更是满怀信心参与国际市场竞争。让中国的食品文化走向世界。 思念是个企业，更是一项宏伟的事业，需要千千万万的思念人世世代代去成就，思念的事业是全体思念人的，思念属于思念全体员工。 思念因为有你而更强大，你因为有思念而更自信。 鼓励每一位员工都用自己的高期望来激励自己，高标准来要求自己，促使每一位员工与公司共患难、同分享、共奋斗、同成长。 更多招聘信息可关注公司网站:www.synear.cn 欢迎广大有识之士加盟思念。 请勿对同一职位重复投递简历或对多岗位同时投递简历,以免影响对你简历的筛选，谢谢合作！ 联系电话：0371-56978666 E - Mail：zhaopin@synear.com 公司主页：http://www.synear.cn  '}
{'职位名称': '运维架构师', '公司名称': '郑州珑凌科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '南阳路', '薪资': '1.5-3万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '【岗位职责】： 1. 负责公司运维平台建设，优化运维流程提高工作效率，不断降低运维事故及降低系统风险； 2. 开发自动化运维脚本，配合监控系统，优化整个运维的流程； 3. 研究并持续优化系统运行的稳定度，持续提升用户的体验度； 4. 负责运维团队的招聘和人才培养； 【任职要求】： 1. 3-5年以上知名互联网公司或通信行业的运维系统架构经验； 2. 熟悉思科、华为、Juniper等交换机配置，熟悉vlan划分； 3. 熟悉python或shell，能写复杂的Linux脚本； 4. 熟悉虚拟化，熟悉libvirt优化调优； 5. 熟悉zabbix等常用监控软件，熟练配置http类服务软件； 6.\xa0能看懂英文文档；悟性高，执行力强； 待遇15-30K 奖金另计 job@lonlife-inc.com ', '公司信息': '郑州珑凌科技成立于2008年，公司成立至今专注于针对个人的网络加速业务。历经成长阵痛，但始终坚持探索突围之道，十年专注，不忘初心，砥砺前行。公司致力于打造高效、精英化团队，人力资源体系参考华为，将30%的收入分享给全体成员，目前薪酬水平已达准一线互联网/科技公司标准。2019年初，公司组织定位由互联网企业向科技企业转型。 2008年~2018年，珑凌科技顺应信息时代的东风，在未融资的情况下依靠自身造血能力持续投入研发，突破市场，在维持50%毛利润的情况下在过去几年实现了100%的复合增长率；2018年虽然业绩持平，却依然做到了44%的净利润。 目前珑凌旗下主要产品有:玲珑加速器、LinkCN 海外加速器等。 1. 玲珑网游加速器  www.lonlife.Info 玲珑加速器是一款专门针对网络游戏加速的产品，Win/MacOS/iOS/Android 全平台支持。 历经十年积累，玲珑加速器的加速技术与使用效果均达到行业顶尖水平，拥有1000万+的注册用户。玲珑加速器支持加速千余款游戏，致力于为全球游戏玩家提供高品质的网游加速服务，彻底解决玩家游戏过程中延迟高、登录困难、频繁掉线、卡顿丢包等问题，保证畅快的游戏体验。 2. LinkCN加速器 www.51linkcn.net LinkCN 是专为海外华人高速访问国内网络而设计的加速器，Windows/iOS/MacOS/Android/TV 全平台支持。 LinkCN 加速器帮助海外华人高速无忧访问国内各大主流平台，加速海外用户看国内视频、玩国服游戏、听国内音乐，刷国内直播等场景：看海量视频，顺畅高清；听音乐自由穿梭，畅游乐海；玩游戏稳定极速，告别丢包；商务办公更便捷，游刃有余，可加速视频会议、文件传输加速、炒股…… 3. 海外网络代理 该产品完全针对海外市场（所有网站/应用在国内均无法访问），主要用于保护上网隐私安全、加密通讯、访问娱乐影音内容、访问社交媒体网站及订阅新闻、绕过互联网监管匿名访问网络资源以及 BT 下载等。随着人们安全隐私意识的提高，越来越多用户使用网路代理进行网络通讯、线上浏览、资源下载等，网络代理是强刚需的上网工具。网络代理在国外是一项合法业务，Express、Nord、Hotspot等运营商已经合法合规运营多年。 展望未来，珑凌科技坚持“关注问题、关注创造价值”的核心理念，坚持以用户为中心，以奋斗者为本，期待在以下领域去取得突破： 1.环保 目标为将中国的pm2.5控制在30以内 2021年前现实 2.AI具体落地方向为 广告投放(通过自动素材/文案制作 数据分析与调整 实现完全自动化的全平台广告投放) 城市治堵(无论早晚高峰 让堵车不复存在) 自动驾驶(类滴滴出行 为公众提供自助式出行服务) 3.养老 随着全球(不仅仅是中国)老龄化的 通过快速交付可持续性养老中心建筑 在全球各地建立养老社区 手稿参考：https://pan.baidu.com/s/1mTp4E4imtrbp07Yj3fAYqA 提取码：w04e  '}
{'职位名称': '高级软件测试工程师', '公司名称': '郑州恩普特科技股份有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '西三环149号河南省国家大学科技园东区5号楼A座整栋', '薪资': '0.9-1.2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、根据软件设计需求设计严密的测试数据和测试用例； 2、编写自动化测试测试脚本； 3、负责产品中心产品测试工作； 4、负责制定产品测试方面的技术规范、流程和标准； 5、负责自动化测试环境的搭建，自动化测试案例编写 6、积极参与, 跟踪并推动Bug的合理解决； 7、分享经验, 帮助其他测试工程师成长。 任职要求： 1、五年以上测试工作经验、三年以上自动化测试工作经验； 2、熟练编写逻辑严密的测试用例，分析测试结果和输出测试报告； 3、熟练使用2种以上主流自动化测试工具和框架，如LoadRunner、WinRunner、QTP、Appium、Robot Framework、Selenium、TestNG等； 4、熟悉Python脚本和Linux命令； 5、具备Java HTTP服务和Web页面有测试经验者优先； 6、熟悉测试用例设计方法，掌握常用SQL命令； 7、具有较强的解决问题能力，执行能力和分析判断能力； 8、熟悉软件开发流程，熟悉软件测试理论和方法，熟悉测试的工作流程，对禅道、JIRA、QC等管理工具有一定的了解； 9、积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力。 薪酬福利：周末双休、社保齐全、节日福利、生日福利、带薪休假等！ 发展机会：公司正处快速发展期，目标3-5年实现IPO，薪资开放，上不封顶，将为合适人选提供有竞争力薪酬，能力佳者有机会享受股权激励，欢迎有志之士加盟！ ', '公司信息': '恩普特（证券代码：836216）是河南首 家有高校参股并登陆“新三板”的高新技术企业，我们专注于设备状态监测、故障诊断与信息化管理等领域，服务于中国重资产流程工业4.0，是国内研发实力和技术水平领先的智慧工厂和智能制造解决方案提供商，产品及服务已广泛应用于电力、建材、冶金、化工、烟草等领域。 公司先后获得国家中小企业创新基金支持，是郑州大学研究生创新实践基地、河南省大型科技服务平台、河南省软件协会理事单位。目前公司员工中硕士及博士学历占20%。 自2003年成立以来，我们坚定不移地走技术创新之路，借助物联网、云计算、大数据、人工智能等技术，发展成为国内行业中产品和技术的引领者。 公司董事长韩捷教授，郑州大学振动工程研究所所长，享受国务院特殊津贴，河南省省管优秀专家，中国振动工程学会理事，故障诊断专业委员会副理事长。多年来坚持从事设备故障机理及智能诊断技术的研究和开发，长期致力于设备诊断技术的产业化及推广应用工作。 恩普特公司坚持以技术为导向，以质量为根本的发展战略。建立了完善的现代企业管理制度和严格的产品质量检验标准。全心致力于设备状态检测与故障诊断技术产品的设计、开发、生产、经营；致力于设备资产管理和设备维修等现代化管理软件的开发和系统组建；致力于大型机组的安全监测与控制系统的设计、开发、生产、经营以及振动与噪声技术的咨询和服务。 福利待遇： 双休日工作制、五险齐全、带薪休假制、年终奖、晋升通道清晰。 公司乘车路线： 乘坐45、B3、B6至电厂南路站下车往东进入园区或乘坐50路、B1、B13路公交车于电厂路公交站（加油站处）下车回走200米路西进入园区，创新园5号楼A座。 联系电话：0371-67999209 邮 箱：expert_hr@zept.cn 网 址：http://www.zept.cn 地 址：郑州高新技术开发区西三环149号河南省国家大学科技园（东区）创新园5号楼A座 '}
{'职位名称': '运维工程师-郑州', '公司名称': '浙江岩华文化传媒有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水区众旺路七里河北路 大象融媒', '薪资': '5-8千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责: 1、 负责生产服务器的安装、配置和维护（物理机和云服务器） 2、 服务器的监控，日志分析，故障排除，性能调优 3、 负责生产系统交换机、存储的日配置和维护 4、 附件文件和数据库系统的备份，系统安全的规划和执行 5、 研究运维相关技术，web服务器性能调优、架构优化，根据需求制定运维技术方案 6、 网络、应用等故障的分析与判断、及时按流程处理与记录 7、 负责编转码系统的配置和维护 任职要求: 1、 熟悉Linux操作系统的维护（需要系统的安装、配置、文件系统和TCP栈等底层配置优化、安全、备份、恢复、故障处理、日志分析等技能）能处理一般性服务器软硬件问题 2、 熟悉jboss/tomcat/resin/weblogic等J2EE Webserver生产环境的编译、配置、优化和使用，熟悉J2EE相关技术系统架构 3、 熟悉LVS、Nginx、Tomcat等负载均衡技术，掌握Nginx/Tomcat安全策略、集群环境等配置、维护 4、 熟悉Mysql数据库的安装配置和基本调优、备份，掌握Oracle 10g及以上版本数据库的安装和维护备份等工作尤佳 5、 熟悉zabbix、nagios、cacti等监控软件的安装配置和使用 6、 熟悉Shell编程，会Python、PHP、Ruby、Go等语言任一开发尤佳 7、 有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术. 有优秀的服务意识，较强的抗压能力 8、 对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施，有互联网公网平台运维经验者优先 9、 熟悉主流交换机品牌如Cisco、H3c设备的配置和管理，熟悉主流存储架构如NAS、SAN的配置和运维 10、熟悉编码和转码技术，对主流的流媒体协议、媒体格式、4K相关技术有一定的了解 11、计算机或相关专业本科以上学历，两年以上相关工作经验，有一定网络基础的优先 ', '公司信息': '浙江岩华文化传媒有限公司由资深专业团队共同创建，依托融合创新的营销理念，专注基于新媒体、大平台、泛娱乐的内容运营和渠道分发业务，打造优质内容和先进技术的双引擎，通过模式创新和渠道创新，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频、电商平台、游戏运营商等不同平台和运营商提供一流的产品、渠道和服务，构建泛娱乐文化产业新生态。 公司业务由四大板块组成，即内容运营、内容合作、视频电商、游戏宣发。 （1）内容运营板块：浙江岩华文化传媒有限公司内容运营业务是国内融合媒体产品和技术的领先者，专注提供跨网多屏融合媒体的内容、技术、运营综合服务，拥有丰富的内容版权资源和内容运营服务经验，致力于通过内容原创、技术创新和模式创新，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频等不同平台提供创新的产品和服务，构建视听产业新生态。 （2）内容合作板块：浙江岩华文化传媒有限公司内容合作业务专注于适用各种新媒体平台的内容聚合、版权采购、项目投资、IP孵化和节目制作，通过独特的资源整合，打造质量优秀、数量庞大、类型丰富、形式独特的超级内容集群，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频、电商平台等不同平台和运营商提供丰富多彩的内容供应。 （3）视频电商板块：浙江岩华文化传媒有限公司视频电商业务是基于新业态和新零售的创新业务，依托公司丰富的媒体渠道资源、强大的节目制作能力和天然的电商平台基因，专注于为传统媒体、新兴媒体和电商平台打通渠道，架设桥梁。主要以淘宝直播、新媒体电视购物、电视摇一摇、影视衍生品电商授权为四大产品形态，为媒体带来电商变现能力，为电商带来内容化新载体，创造双向导流的新模式和新的收入增长点。 （4）游戏宣发业务：浙江岩华文化传媒有限公司游戏宣发板块致力于为蓬勃发展的游戏行业提供全新的宣传载体和发行渠道，依托公司丰富的媒体分发渠道、优质的节目内容储备和创新的内容运营理念，为游戏运营商提供基于IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频等不同平台的新型渠道资源，形成独特的宣传、导流、售卖和发行模式，成为传统游戏发行渠道的新型补充，给游戏行业带来意料之外的增量。 '}
{'职位名称': '五险双休运维工程师', '公司名称': '北京物通时空网络科技开发有限公司河南分公司', '地区': '郑州-管城回族区', '上班地址': '郑汴路东明路交叉口御玺大厦A座12楼西', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '', '公司信息': '集团简介 北京物通时空网络科技开发有限公司是高新技术企业，国家发改委专项资金支持企业，荣获2015中国物流信息化杰出服务商，2014中国物流技术装备行业创新大奖、2014中国物流信息化优秀服务商。企业以打造世界一流的物流信息平台为己任，为物流企业量身制作所需的信息化管理系统、货物跟踪查询系统、电子商务网站、北斗/GPS智能监控平台等系列的IT服务。伴随着中国物流产业的高速增长，物通人始终站在客户立场，用专家的眼光，不断追求卓越，凭借专业化的技术力量和丰富的物流经验，不断满足客户的信息化需求。让中国物流企业在任何时候、任何地方，都能轻易地开展电子商务、网络信息化、管理系统化，是物通人展现自我价值的体现！ 北京物通时空网络科技开发有限公司旗下物流行业网站——中国物通网（www.chinawutong.com)，是国内唯一的互联网、手机网、下载软件、配货手机、配货平板电脑、北斗/GPS双模智能配货行车记录一体机、北斗/GPS在线监控平台七网同步传播的物流信息平台，被国内众多物流专家誉为“中国物流信息航母”、“中国最大最专业的物流行业网站”，是中国物流行业信息化的倡导者与领航者！ 北京物通时空网络科技开发有限公司旗下食品行业网站——中国食品招商网(www.spzs.com)，是目前国内最专业的食品行业招商信息平台，网站为各类食品生产企业、半成品原料供应企业 、原材料提供商、食品包装生产企业、食品机械设备供应企业、各地土特产供应商、食品生产技术提供商、食品营销策划机构以及全国各地的食品代理商企业提供了一个网上招商与采购的综合信息交易平台。  公司名称：北京物通时空网络科技开发有限公司河南分公司 公司地址：郑州市郑汴路东明路交叉口御玺大厦A座12楼 联 系 人：李经理 电    话：0371-56977177 公司主页：http://www.chinawutong.net '}
{'职位名称': '软件开发管培生', '公司名称': '河南友途实业有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '商务外环与西二街交叉口，新芒果大厦25层', '薪资': '3-5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、理工科相关专业19年/20年毕业生（计算机学院、软件学院等）； 2、具有计算机相关语言者优先，如：C语言、C++、Java、.Net、php、python等； 3、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑； 4、有计算机基础，愿意深入软件开发并长期发展。 ', '公司信息': '友途车服成立于2013年，是目前中国领先的互联网汽车后市场服务提供商之一。秉承用户价值优先的经营理念，为逾千万中国车主群体提供包括线上线下俱乐部运营、一站式车务托管、线上媒体化社区、车主金融、旅游等优质的各类服务，始终处于稳健发展的状态。 通过互联网服务提升车主生活品质是友途的使命。通过友途车服APP、友途*奇点大数据、友途养车商城、友途车主金融、友途泛旅等线上互联网平台及河南省交通管理自助服务平台（运维）、建行*友途车主卡、中石化*友途加油卡、云途旅游卡（云台山&友途联合打造）等实体服务平台，满足车主用车、车务、社群沟通、资讯、娱乐和金融等多方面的需求。在友途平台，每天有超过300万的付费会员车主，体验友途一站式车+生活托管与数字化媒体社群服务，享受更美好的汽车生活。 友途车服一直致力于用创新提升社会和行业的运行效率，为用户提供更方便与安全可靠的服务。目前，友途50%以上员工为运营研发人员，拥有完善的自主研发体系，在系统研发、运维技术、数据挖掘、多媒体等多个方向拥有专利，旗下研发的《交警执罚异地代收系统》获公安部科技进步奖。 成为一家受尊敬的企业是友途的发展目标。友途一直积极参与公益事业、努力承担企业社会责任、推动网络文明。友途不仅视良知为企业的最高经营信条，强力固化产品和服务的底线意识，并倡导所有企业开放互联一起行动，推出“大道中国、良知先行”公益工程，并同步成立独立运营管理的内部公益基金——友途交通事故救助基金。友途将充分依托技术、传播、优势，努力缔造“人人公益，良知先行”的公益新生态。 '}
{'职位名称': '编程讲师', '公司名称': '童程童美教育集团郑州分公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '文化路纬一路永和国际3F童程童美', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '                 1、本科及以上学历，至少擅长一门编程语言，C/C++/JAVA/Python计算机专业优先； 2、良好的职业形象； 3、普通话标准，表达清晰有条理； 4、有过科学教育、创客教育、STEAM教育经历者优先 金水区：文化路纬一路向南200米永和国际3楼 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0花园路农科路金水万达金街商铺2楼 东区：金水东路与东风南路交叉口东南角卫华大厦 东区：郑东商业中心B区12栋3楼童程童美 \xa0 \xa0 建业总部港 中原区：中原万达 二七区：二七万达 ', '公司信息': '郑州童程童美科技有限公司凝聚美国上市公司15年编程教学经验，缔造中国少儿编程专业化先锋品牌。 童程童美教育？专注于6-18岁青少年STEAM创客教育领导品牌。为了不让中国儿童输在IT互联网时代的起跑线上，目前形成了以少儿电脑编程、智能机器人编程和少儿3D打印等课程体系为核心，集国内外大型权威赛事、微软国际考试认证、国际国内游学、冬夏令营等为一体的中国青少年STEAM创客教育平台。作为全国化运营品牌，目前学习中心已经遍及北京、天津、上海等20多个城市，课程流动课堂走进了全国120多所中小学公立校。  '}
{'职位名称': '数据开发工程师', '公司名称': '郑州三友软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招10人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责业务部门数据需求分析，完成数据的获取、统计分析，并对数据质量负责； 2.负责TB/PB级数据的采集、ETL处理、元数据管理等相关的大数据处理工作； 3.负责数据仓库、数据集市等业务模型的设计和建模工作； 4.负责数据处理过程的调优，随机事件的处理与分析；  任职要求： 1.计算机或相关专业，3年以上开发工作经验； 2.熟练使用数据库（Oracle,Vertica,Hive,Mysql），SQL基础扎实，并具备SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略； 3.熟悉Python语言； 4.对数据敏感，如有通信行业BI业务经验更优； 5.具有良好的团队合作意识、沟通能力和逻辑分析能力； 6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备钻研和学习能力，能承担较大工作压力。 工作地点：郑州市高新区 ', '公司信息': '郑州三友软件科技有限公司是一家以软件研发为主体的科技型创新企业，公司聚焦于智慧农业、智慧城市、通信、银行、保险、金融、医疗健康、电力及公用事业等领域，提供涵盖软件产品、IT技术解决方案、技术支撑等服务，主要客户遍及河南、河北、山东、山西、江苏、广东、广西、湖南、贵州、云南、北京、上海、重庆等省市。 公司位于郑州经济技术开发区留学生创业园双创基地，2016年获得河南省中原科创风险投资管理资金200万融资，估值3000万。公司是河南省优秀软件企业，先后通过河南省工信委软件企业认定，河南省科技厅科技型中小企业认定，ISO20001，ISO9001 国际标准体系认定，入选河南省科技厅科技小巨人培育企业，智汇郑州.1125聚才计划创业紧缺人才企业，郑州市创新型试点企业。公司2016年度被评为河南省优秀软件企业，三项软件产品被评为河南省优秀软件产品。 '}
{'职位名称': 'UAR/UDPI', '公司名称': '湖南金烽信息科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水区经三路68号', '薪资': '0.8-2万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1)主要负责上网日志留存项目，担任UAR&UDPI专家组成员，支撑全国UAR&UDPI项目； 2)对集团下发的相关规范必须熟知，且指导现场进行项目建设和联调 3)对项目中遇到重点case给出指导方法并跟进解决 岗位要求： 1，熟悉SQL语言   2，熟悉常用数据库(MySQL/Mariadb/Oracle/Redis)   3，熟悉 Linux-操作命令，Shell脚本，Python编程语言   4，熟悉应用服务器(Tomcat/WebLogic/WebSphere) 5，熟悉Zabbix、Nginx等，具备大规模系统运维经验优先 6，熟悉HADOOP：HDFS/HBASE/HIVE/KAFKA/STORM   7，熟悉EPC & IMS域 信令流程， 8，熟悉Office,，具备编写技术方案的能力   9，在通信行业有过工作经验优先 10，具备独立带领团队或者项目主要负责人优先 ', '公司信息': '湖南金烽信息科技有限公司，是音达集团旗下专职负责互联网+物联网解决方案交付及创新产品研发而成立的创新子公司，现有团队200-500人，音达集团历经30余年，现有员工千余人，金烽作为音达集团新兴力量迅速崛起，以湖南长沙为立足点，业务辐射全国各地，不断壮大。 公司主营业务方向为：软件开发、互联网+物联网整体解决方案交付、创新产品研发，作为一家创新驱动型企业，金烽在在众多项目中，为客户提交互联网+物联网整体解决方案以及成功完成交付，涉及各行各业创新产品研发，取得非常好的成绩，受到广大客户的一致好评。 典型业务案例： (1)智慧农业：金牛星 (2)仓储物流：烽库、烽库智能柜、Ocar车辆管理 (3)移动办公：钉钉-哨兵、Mjob、ISite (4)教育培训：到学习、EM考试系统 (5)现代服务：法务通、家政信息化 目前公司合作的具体行业代表有上海诺基亚贝尔、市政院、阿里巴巴、福诺通信、肯汀通讯、仁聚汇通，创发科技、蒙牛等，涵盖通信系统研发、智慧农业、仓储物流、企业移动信息化等多个领域。业务遍及湖南、江西、上海、浙江、广东、安徽等全国各个地区。 公司资质有：阿里ICA联盟协会会员、物联网协会会员、互联网协会会员、软件企业、诸多软件产品、诸多软件著作权等诸多专利。  '}
{'职位名称': '算法工程师-动物虹膜识别', '公司名称': '郑州宇林电子科技有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '龙子湖地铁口C口，创意岛大厦九楼', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.虹膜识别算法的研究及实现； 2.现有算法的优化及提升； 任职要求： 1、计算机、数学、信号处理等相关专业，统招硕士及以上学历； 2、熟悉基础图像理论和常用算法，如各种数学变换、特征提取方法等； 3、熟悉常用机器学习算法，如CNN、SVM、Adaboost等； 4、有过目标检测和分类、图像分割、模糊检测等经验为加分项； 5、有SSE、GPU加速计算经验为加分项； 6、有动物识别、生物识别相关经验者优先录取； 7、工具软件和编程语言包括但不限于。 必要：C/C++、Matlab 可选：python ', '公司信息': '公司简介 郑州宇林电子科技有限公司是一家专业从事微波器件的研发、生产、销售为一体的高科技民营企业。 公司主要产品分为三大系列：1、 微波无源器件系列: 负载、衰减器、检波器、滤波器、耦合器、PIN开关、隔离器、环行器等。 2、微波有源部件系列：低噪放大器、射频宽带功率放大器、微波有源组件、微波频率源等。3、射频同轴连接器、转接器、电缆组件系列。公司产品以集成化、0模块化、小型化为特征，具有高可靠、宽频率覆盖的优点，广泛地应用于雷达、电子对抗、微波通信和移动通信等军用民用通讯领域。 公司本着“为客户创造价值”的经营理念，在吸收、消化国内外同类产品的基础上，不断创新，刻苦功关，致力于产品性能的持续提升。 公司战略清晰，经营机制灵活，处于快速发展期，适合年轻人发展和创业，诚挚邀请有志青年加盟我们团队，共同创业，实现梦想！   '}
{'职位名称': '运维主管（郑州）', '公司名称': '成都智元汇信息技术股份有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水东路与心怡路交叉口楷林IFC国际金融中心B座4层', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.\xa0负责Windows、Linux系统的日常运维工作\xa0； 2.\xa0负责应用系统、服务器、网络、数据库等运维工作，保证软件系统正常运行； 3.\xa0负责服务器、应用的规划、监控、数据备份、日志分析、故障排除、性能调优等工作； 4.\xa0通过技术手段控制和优化成本，通过工具化及流程提升运维效率； 5.\xa0数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等； 6.\xa0负责公司应用环境的部署调试、维护监控。 职位要求： 1.\xa0计算机及网络相关专业，2年以上系统以及IT运维经验； 2.\xa0能熟练安装、配置WINDOWS、LINUX服务器操作；能够使用Shell或Python编写运维脚本； 3.\xa0熟练掌握Linux上各应用软件的安装、维护。包括以下应用的一种或几种：nginx,\xa0tomcat,\xa0zabbix,\xa0mysql,\xa0redis,\xa0mongodb； 4.\xa0有强烈的责任心与安全意识,具备较强的技术学习和创新能力、沟通能力、团队精神，良好的编程和文档管理能力； 5.\xa0熟练使用AUTOCAD等制图软件，熟练使用OFFICE办公软件，能绘制网络拓扑图； 6.\xa0熟悉主流品牌交换机、路由器、服务器、存储设备、防火墙、入侵检测等网络设备、等保安全设备的工作机制和配置； 7.\xa0能熟练安装、配置WINDOWS、LINUX服务器操作系统及MYSQL、SQL、ORACLE等数据库系统及中间件、监控软件等软件； 8.\xa0具备在评审会阐述方案及答疑能力，与业主及供应商沟通能力强； 9.\xa0能适应出差，责任心强，能够承担工作压力，有团队协作精神。 ', '公司信息': '成都智元汇信息技术股份有限公司创立于2010年3月，国家高新技术企业，总部位于成都，已在北京、杭州、长沙、哈尔滨、沈阳、郑州、西安、重庆设立分子公司。公司致力于城市轨道交通行业信息技术服务，目前已与华为、支付宝、腾讯、蚂蚁金服、财付通、中国移动等多家知名企业达成深度紧密合作，为多个城市地铁提供手机APP二维码过闸系统、地铁客流分析系统、互动多媒体信息服务及传媒系统的投资、建设、运营及服务等项目。伴随着城市地铁轨道交通规模的不断扩大，公司并正在拓展地铁内更多业务与服务，与各城市地铁公司通过互联网+及AI人工智能的创新，不断提升地铁运营效率。 公司2018年被评为：成都市年度新经济百家重点培育企业、2018成都高科技高成长20强。并获得腾讯金融科技智慧交通行业突出贡献奖、2018中国?西部中小企业发展论坛“十大影响力品牌企业”等多项殊荣。 目前公司正处于高速发展期，2019年将继续扩大业务规模，总公司计划于年内迁入成都市新川创新科技园，新总部办公室覆盖三层楼，将为员工提供包括健身房、咖啡厅、露天吧台等更宽阔、舒适的办公环境。 公司注重人才培养与团队建设，致力于为员工提供更广阔的发展空间和多样化的福利待遇，同时我们也一直秉承“创造、分享、感恩”的理念，践行“创新创造”的精神，执着于“无限接近完美”的态度，勇敢的进行创新和实践，竭尽全力为城市交通智能化贡献我们的力量。 '}
{'职位名称': '开发工程师', '公司名称': '东华医为科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招20人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '工作职责： 任职要求： ', '公司信息': '东华医为科技有限公司（简称东华医为）成立于2012年5月，注册资金5000万，是东华软件股份公司旗下专业服 务医疗、卫生等大健康领域IT业务的全资子公司。东华医为现有员工2000余人，其中技术人员占比达到90%，拥 有近100项大健康类自主知识产权的软件产品，所覆盖的大健康领域有医疗机构、卫生管理机构、互联网医疗、人 工智能、大数据、健康管理等，所涉及的主要业务有IT咨询规划、方案设计、系统集成、软件开发与交付、工程实 施与交付、人才培养、售后运维、合作运营等。东华医为现为全国500余家大健康领域的各类用户提供着持续的技 术服务，还连续多年蝉联中国十佳医疗行业解决方案商榜首。 传承了东华软件医疗卫生事业部近二十年IT业务的东华医为，在高速发展的大健康领域，笃定能大有作为。 '}
{'职位名称': 'PHP开发工程师', '公司名称': '北京承易启慧文化传播有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑东新区金水东路东风南路绿地原盛国际', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.与技术开发团队密切沟通，高效完成web平台、APP开发等相关工作 2.严格按照开发时间按时高效的实现各开发阶段目标 3.负责编写功能模块并解决开发过程中的技术问题 4.功能自测，代码定期检查，框架及系统完善 5.负责数据库的管理及备份工作 任职要求： （1）熟练使用OOP进行php开发，能够开发设计高性能的PHP网站架构。 （2）2年以上php编程经验，并对互联网领域主要专业技术具有深入的认识及成功项目经验。 （3）精通数据库和分布式编程,熟悉MySQL数据库及缓存。 （4）熟悉基于PHP开源框架的开发，精通PHP，Web\xa0service等互联网开发语言和技术.\xa0有ThinkPHP,CI开发经验者优先。 （5）熟练掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术。 （6）拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。 （7）有独立完成项目经验，熟悉Python、Go、Java优先。 ', '公司信息': '北京承易启慧文化传播有限公司（下称承易启慧），是一家致力于传承与发展中国传统文化的高科技公司，总部坐落于北京市，在郑州设有分公司，员工80余人，专家顾问50余人，办公面积1000多平米。承易启慧承担了教育部“运用信息技术增强学生对传统文化的体验与传承研究”的教育课题，并与北京大学共同成立了“政府推动中医药文化融入基础教育”课题。2018年3月，公司将与中医药管理局联合举办“中医药文化进校园”全国巡讲活动。 承易启慧邀请50余位国内知名专家学者，历时3年编纂的《中医药文化系列教材》是全国第一套将中国传统文化融入基础教育，并拥有完整教学体系（专家团队、师资培训体系、系统教材）的课程。2017年8月12日，承易启慧在钓鱼台国宾馆举行教材发布会，目前该课程已在北京、河南、河北、山东、广西、广东等中小学推广，获得了学校、家长及学生的良好反响。  中华民族的伟大复兴离不开我们对中国传统文化的积极传承。我们拥有未来全国市场和未来30年的行业上升期，业务覆盖教育、培训、互联网、中医药文化等板块，我们在各个岗位都急需人才，希望有志于中国传统文化事业的您加入我们！！！ 应聘热线：0371-55690128 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '河南信大网御科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '农业路27号5楼501', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，3年及以上Python开发经验，熟悉Python基础语法； 2、工作经验：有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验； 3、熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术； 4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验； 5、熟练使用Python构建微服务，实现各模块间的无缝对接； 6、熟悉机器学习，深度学习，人工智能、AI等，有pyspark经验者优先； 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。 ', '公司信息': '河南信大网御科技有限公司成立于2018年6月29日，公司注册资本为人民币3000万元。珠海高凌信息科技股份有限公司作为信大网御的控股公司，是战略支援部队信息工程大学的产学研基地、军民融合平台、科技成果转化中心、长期战略合作伙伴单位。 公司是专业从事电信网安全、拟态安全防御等网络安全产品开发与应用推广的高科技术企业。公司拥有一支50余人的高素质员工队伍，研究生以上学历占比超过40%。公司将借助母公司珠海高凌信息科技股份有限公司已经建成的市场销售渠道和特种行业准入资质，实现公司产品在目标市场的快速突破。 公司将在网络强国战略思想指引下，全力推动电信网安全、拟态防御等网络安全产品的产业化，力争从根本上改变网络安全的“游戏规则”，扭转我国在网络安全领域受制于人的战略劣势，为我国网络空间安全事业的发展作出积极的贡献。 信大网御资质荣誉： 全球首次成套拟态防御网络设备上线技术保障 工信部拟态防御技术试点设备支撑 首届强网拟态防御国际精英挑战赛赛事设备支撑 河南省网络空间军民融合先进技术展装备支撑 河南省信息安全产业示范基地入驻企业 中原信息安全产业展示中心入驻企业  高凌信息资质荣誉： 国家高新技术企业 国家863计划成果产业化基地 国家火炬计划软件产业基地骨干企业 国家数字交换系统工程技术研究中心珠海分中心 广东省高新技术企业 广东省软件企业 珠海市重点企业技术中心 珠海市十强软件企业 计算机信息系统集成二级资质 CMMI ML3认证 …………. 公司福利： 1、五天八小时工作制，提供各种有薪假期（年假，婚假，产假，陪产假等等）； 2、公司为员工购买五险一金，及补充商业保险； 3、年度健康体检； 4、年度旅游； 5、有健全的培训体系，安排多种专业培训，以及外派培训机会； 6、灵活的调薪机制，根据绩效及个人能力进行调薪； 7、节假日慰问及福利； 8、丰富多彩的企业文化活动，有篮球、足球、羽毛球等多种协会，总有一款适合你。 欢迎有识之士加入信大网御，共同创造更辉煌的未来! 公司地址：郑州市金水区农业路27号5楼  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师助理', '公司名称': '郑州悠络客信息技术有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '长椿路与冬青街交叉口向东20米路东河南省电子商务产业园3号楼1楼', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1.2019年毕业，大专及以上学历，理工科相关专业. 2.本岗位为带薪实习，实习期3个月，实习期薪资3000元；转正薪资5.5K-7.5K之间。实习期享受300元/月生活补助，提供住宿。 3.具有高度的责任感和耐心细致的工作态度 4.具备良好的执行力、需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神 5.具有良好的分析问题能力 职位描述 1、了解或有一定的python基础，前期由老员工带领。 4、对语言编程有一定的了解。 1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假； 3、年度体检、年度旅游、周末聚会、丰富员工的业余生活； ', '公司信息': '郑州悠络客信息技术有限公司主要从事电子产品的技术研发及销售；计算机系统集成；计算机软件技术开发及销售，从成立至今致力于软件研发、平面设计、财务外包等业务领域。公司始终本着“以信为本,以质取胜”的宗旨，着眼于市场需求，高瞻远瞩，凭借多年来辛勤耕耘和守信的经营，已及广大商家和客户的支持，赢得了业界和顾客的一致好评和信任。 软件开发设计领域，公司主要将软件开发定位到中、小软件系统的开发和设计方面，公司有专业的软件开发人员，专门为中、小企业客户定制开发专业软件系统。满足中、小企业的软件领域的应用需求。 博堂电子将在世界信息化、网络化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，公司将努力建设成为中国IT业界具有高成长性的企业，建立建全遍布全国的营销网络，通过在企业内部建立合理的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。 '}
{'职位名称': 'python开发工程师', '公司名称': '郑州创恒实业有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '黄河路东明路河南广播电视大学综合楼9楼918室', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招6人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1. 使用Django/Python独立完成功能设计以及编码工作； 2. 负责现有产品的维护，可对项目设计提出优化和整改建议； 3. 能够快速解决现场出现的问题； 4. 数据库结构设计； 5. 具备设计API文档能力； 6. 完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码； 任职要求： 1. 大专及以上计算机相关专业，1年以上工作经验； 2. 熟练掌握Django/Python开发框架； 3. 熟练使用Pycharm, VScode，Navicat等开发工具； 4. 熟练使用Git代码管理命令； 5. 掌握Mysql数据库和Mysql优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库的优先； 6. 熟悉 JavaScript 、 HTML5 、 CSS等常用前端技术优先； 7. 对Docker容器有一定了解。 8. 熟悉Linux环境及常用服务； 9. 代码具备重用性和可读性； 10. 阅读英文技术文档无障碍； 11. 有优秀的逻辑思维和很强的独立分析、解决问题的能力； 12. 有很强的责任心和主动性； ', '公司信息': '郑州创恒实业有限公司注册资金1001万，在职员工近300人，办公面积超过1000平米，是一家集网站运营、系统集成、软件开发为一体的综合性高科技企业，目前在南阳设有全资子公司，业务涉及政府、财政、金融、教育、税务、公安、电力、电信、移动、石化、矿山等多个领域。 网站运营方面 公司运营了全国首家面向在校中小学生的SNS网站——班内网，该网站与河南省教育厅达成合作，沟通构建河南省网上家长学校平台。班内网于2010年4月份试点推出，迅速在河南省全省范围内铺开；5月份，我们又在原有基础上，推出了河南省手机家长学校，更全面深入的为广大中小学生、家长、老师服务。我们希望通过互联网与通信技术为教育信息化提供更多的帮助，为孩子的成长和学习打造一片互联网的净土！ 同步课堂是一款融合手机信息服务为一体的互联网学习产品，协助和丰富学生课外学习，能够激发学生自主学习的兴趣，提高学生学科成绩。它分为小学初中高中三个阶段，能够有效弥补课堂学习中的不足，辅助学生课后自主学习 提升学习成绩。 优鸿教育“人工智能课堂”是通过教师督导、平板电脑和庞大的数据分析共同来完成的立体互动课堂。它将名师的讲解、名师的测评、名师的批改、名师的辅导、以及对学生的训练策略、学习策略、习惯培养……全集成在一起，满足不同学生的不同程度的不同需求。 系统集成方面 我们是世界著名厂商IBM、DELL、思科、华为、AMP、AVAYA、IBDN、等产品的认证代理和特约经销商。公司自成立以来，先后完成了大型的系统集成、视频会议、监控、综合布线、网络集成管理、大型计算机中心的建设和工业企业的软件开发。先后获得公安部门《安全技术防范工程设计、施工、维修》一级资质、建设部门《建筑智能化专业总承包》三级、《安全生产许可证》和省级安防协会、建筑协会会员。  公司实行双休，享受国家法定节假日，办理社保等丰厚的福利待遇。 请先投递简历，统一面试，非约勿访。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师助理实习生/人工智能实习生', '公司名称': '北京东方车云信息技术有限公司', '地区': '郑州-中原区', '上班地址': '中原中路77号', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、协助技术经理完成语音智能人机交互后台的研发及升级，结合用户行为数据，支持业务系统的分析、设计及实现; 2、协助优化服务端性能、策略、算法，发现瓶颈并改进性能及扩展性，支撑业务高速发展 -负责在项目推进过程中的沟通协调工作，能够协调各方资源以确保项目进度； 职责要求:\xa0 1、大专以上学历，良好的沟通能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题 -深刻理解计算机数据结构和算法设计； 2、了解python语言及主流框架优先，熟悉linux操作系统，熟悉数据库原理和技术，强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力，良好的团队合作精神； 工作时间：早9:00-晚6:00 周六日双休\xa0 ', '公司信息': '集团于2010年05月21日成立，经营范围包括互联网信息服务技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；电脑图文设计；经济信息咨询；企业管理服务；计算机系统服务；设计、制作、代理、发布广告；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品；汽车租赁；互联网信息服务； '}
{'职位名称': 'Python开发学徒（可实习可带）', '公司名称': '河南脉友会创业孵化器有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市金水区', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位描述：  1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；  2、参与开发和维护数据统计、分析系统。   任职要求：  1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；  2、熟悉 Python 使用，了解Linux；   3、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学***动性和习惯。 ', '公司信息': '河南脉友会创业孵化器有限公司是一家致力于系统集成、系统安全、软件开发、数据开发、全面的渗透技术、自动化测试、网络安全为主的复合型科技公司。公司秉持“科技至上，人才为本”的经营理念，针对客户需求进行定制化开发，拥有ERP、OA、进销存、财务系统、客户管理系统等一系列成熟产品。目前线上项目有：智慧空港APP，地产集团数据管理系统，公安及税务系统内网，金融后台管理系统，拆迁数据管理系统，旅游咨询，农业培训论坛，图片管理系统，某公安局警务督察支队，学会信息管理系统，公安信息网等。 企业专注软件开发、系统集成、架构、大数据、网络安全攻防、数据防泄密、系统内核安全、网络游戏安全测试、Android、Linux系统、跨平台逆向、Web前端、系统管理后台开发等技术。 '}
{'职位名称': '-Python人工智能开发工程师助理', '公司名称': '郑州海之角软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '.', '薪资': '3.8-7.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '中专', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱技术； 3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受； 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 薪资待遇： 1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成） 2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利； 3、上班时间朝九晚五，周末双休； 4、加班按照国家规定给予1.5倍、2倍、3倍加班费 、提供食宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机、电视房等设备供员工使用； 温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！ ', '公司信息': '郑州天之涯软件科技有限公司拥有优秀的软件产品设计和研发团队，专注于研发具有自主核心技术和知识产权的应用软件，通过技术与服务的结合，软件与行业的结合，为企业提供高质量的技术服务，充分发挥人才优势以及信息领域的综合优势。 目前，公司开发的各种软件已被广泛运用于工程、电力、电信、房地产、工厂设计等行业，软件的商品化率是国内最高的。弘软以软件技术为核心，提供行业解决方案和产品工程解决方案以及相关产品与服务，有完善的新人内训提升体系，广阔的升职发展空间，公司提供良好的工作环境，和谐轻松的工作氛围，人性化的公司管理制度，良好的晋升通道和工资升迁制度。 企业文化： 郑州天之涯软件科技有限公司秉承“奋斗为本，成就客户，创造分享，共同成长”的核心价值观，成为客户长期、稳定、可信赖的合作伙伴，为成为世界级it服务企业而奋斗！ 福利待遇： 1、公司提供高于同行业的的薪酬标准，优质的办公环境（咖啡,饮料，点心）； 2、每年至少一次员工旅游，节日贺礼； 1、享受法定休假，公司实行 双休 早九晚六，每天7.5小时工作制； 2、五险一金（实习交五险，转正交一金），年底双薪及丰厚福利待遇 '}
{'职位名称': '-Python人工智能开发工程师助理', '公司名称': '郑州天之涯软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '.', '薪资': '3.8-7.8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '中专', '招聘人数': '招6人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱技术； 3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受； 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 薪资待遇： 1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成） 2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利； 3、上班时间朝九晚五，周末双休； 4、加班按照国家规定给予1.5倍、2倍、3倍加班费 、提供食宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机 温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！ ', '公司信息': '我们在通信网络、IT、智能终端和云服务等领域为客户提供有竞争力、安全可信赖的产品、解决方案与服务，与生态伙伴开放合作，持续为客户创造价值，释放个人潜能，丰富家庭生活，激发组织创新。天之涯坚持围绕客户需求持续创新，加大基础研究投入，厚积薄发，推动世界进步。 '}
{'职位名称': 'python开发助理（提供住宿）', '公司名称': '郑州悠络客信息技术有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '郑州高新技术产业开发区冬青街26号河南省电子商务产业园8号楼二层206号', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 3、计算机或相关专业专科学历以上；（可实习，应届） 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 除了极具竞争力的薪酬待遇，员工福利有： 1、五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。 2、国家规定的各类假期。 3、上下班班车，员工食堂（十余条线路，基本覆盖郑州市）。 4、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。 ', '公司信息': '郑州悠络客信息技术有限公司主要从事电子产品的技术研发及销售；计算机系统集成；计算机软件技术开发及销售，从成立至今致力于软件研发、平面设计、财务外包等业务领域。公司始终本着“以信为本,以质取胜”的宗旨，着眼于市场需求，高瞻远瞩，凭借多年来辛勤耕耘和守信的经营，已及广大商家和客户的支持，赢得了业界和顾客的一致好评和信任。 软件开发设计领域，公司主要将软件开发定位到中、小软件系统的开发和设计方面，公司有专业的软件开发人员，专门为中、小企业客户定制开发专业软件系统。满足中、小企业的软件领域的应用需求。 博堂电子将在世界信息化、网络化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，公司将努力建设成为中国IT业界具有高成长性的企业，建立建全遍布全国的营销网络，通过在企业内部建立合理的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '珠海高凌信息科技股份有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '27号希尔顿欢朋酒店5楼', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，3年及以上Python开发经验，熟悉Python基础语法； 2、工作经验：有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验； 3、熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术； 4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验； 5、熟练使用Python构建微服务，实现各模块间的无缝对接； 6、熟悉机器学习，深度学习，人工智能、AI等，有pyspark经验者优先； 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强 ', '公司信息': '珠海高凌信息科技股份有限公司成立于1999年12月， 总部位于珠海国家高新技术开发区南屏科技工业园，占地面积约25000平方米。公司注册资金5000万，净资产超过3个亿，是特种通信、信息安全、环境监测系统领域设计研发、生产销售及技术服务的高新技术企业。 公司拥有三大业务平台，在特种通信领域拥有电信通信核心设备的软、硬件自主研发能力，是某特种行业的主力供应商；在电信网信息安全领域，拥有核心接入、大数据分析等核心技术，占据国内30%以上市场份额；在环境监测领域，拥有环保自动监测系统产品的自主研发能力和专业的政府信息化软件的自主开发能力。 公司在珠海、郑州设有研发中心，专业技术人员110余人，平均年龄28岁，是一支激情、有力的年轻队伍。 公司资质荣誉： “***高新技术企业” “国家863计划成果产业化基地” “国家火炬计划软件产业基地骨干企业” “国家数字交换系统工程技术研究中心珠海分中心” “广东省高新技术企业” “广东省软件企业” “珠海市重点企业技术中心” “珠海市十强软件企业” “计算机信息系统集成二级资质” “CMMI ML3认证” ………….  公司福利： 1、五天八小时工作制，提供各种有薪假期（年假，婚假，产假，陪产假等等）； 2、公司为员工购买五险一金，及补充商业保险； 3、年度健康体检； 4、年度旅游； 5、公司总部设有饭堂，提供早中晚餐； 6、公司有宿舍，可根据个人需求申请使用； 7、有健全的培训体系，安排多种专业培训，以及外派培训机会； 8、灵活的调薪机制，根据绩效及个人能力进行调薪； 9、节假日慰问及福利 10、丰富多彩的企业文化活动，有篮球、足球、羽毛球等多种协会，总有一款适合你； 11、应届毕业生或符合工作调动条件者可办理人事档案及户口接收调动。  欢迎有识之士加入高凌团队，共同创造更辉煌的未来! 公司网址：http://www.comleader.com 本部地址：珠海市南屏科技园屏东一路1号  '}
{'职位名称': 'Gis开发工程师（Python方向）', '公司名称': '河南省现代农业大数据产业技术研究院有限公司', '地区': '武汉-洪山区', '上班地址': '东湖高新区光谷大道现代光谷世贸中心G栋3楼305室', '薪资': '1-2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '岗位职责： 1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档； 2、完成GIS相关模块的编码、调试、测试等工作； 3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据； 4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计； 5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护； 6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制工作； 7、参与系统中GIS部分技术选型、架构设计等工作。 \xa0 任职资格： 1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，211/985院校优先； 2、精通Python编程语言，具有良好的编程规范； 3、熟悉空间数据的各种拓扑处理规则，对空间数据的拓扑处理及空间关系的分析有丰富经验；   4、三年以上GeoPandas经验，对使用Pandas、Shapely、Fiona、Descartes、Pyproj和Rtrees进行数据处理有丰富的经验；  5、有Geodjango门户经验优先； 6、熟悉C++者优先； 7、对视觉图像有一定了解者优先；                                                                      8、具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强。 ', '公司信息': '河南省现代农业大数据产业技术研究院有限公司是省发改委批复成立的省级研究机构，组建单位包括河南省科学院应用物理研究所、国家粮食和物资储备局粮食科学院、河南省测绘地理信息局、河南省农科院、郑州兰博尔科技有限公司等。公司成立于2017年，总部坐落于郑东新区智慧岛，在武汉高新区关谷设立了研发中心，建立了一支顶尖的自主研发团队。  公司利用中、美、欧等数十颗卫星、无人机、地面采样车等实时采集地面和气象数据，整合土壤、地块、作物、农资等全方位信息，应用高光谱、激光荧光、合成孔径雷达等多种方式，通过拥有自主知识产权的图像解析和数据分析算法，实现面积测算、适宜区规划、生产周期测算、产量预估、病虫害防治指导、作物植保、灌溉方案、农机调配、农业金融等全产业链数据支持和管理级服务。  本公司秉承“诚信、务实、敬业、创新”的管理理念，以人为本、追求融洽、和谐的团队合作精神。以实现精准农业、精细农业、生态农业、智慧农业，实现农业增效，农民增收的现代农业，同时提升政府部门管理水平和效率及其科学决策为愿景。  '}
{'职位名称': 'python开发助理（提供住宿）', '公司名称': '郑州丽泰网络科技有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '郑州市金水区花园路信息大厦', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-27发布', '职位信息': '工作职责： 按照公司的软件开发规范开发软件产品，并按计划交付符合质量要求的工作成果 1.\xa0分析、设计、开发和测试软件产品或组件 2.\xa0编写软件开发过程中需要的文档 任职要求： 1、大专以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业优先；接受零基础，接受转行 2、做事认真细心负责，能够专心学习技术； 3、有良好的工作态度和团队合作精神； 工作时间： 1、周一至周五，8:30-17:30，周末双休； 2、法定节假日正常休息； 福利待遇： 1.\xa0正式录用签订劳动合同 2.公司提供五险一金 3.绩效奖金 4.年终项目收益奖 5.满勤奖 6.带薪年假 7.节日福利（享受国家所有法定假日福利） 8.每年提供员工免费体检一次 9.周末双休，无强制加班 10.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台 11.有良好的发展空间和完善的晋升机制，团队年轻朝气有想法。 ', '公司信息': '郑州丽泰网络科技有限公司是一家高科技软件开发和移动端开发及设计的企业，公司以技术为核心、以强大的技术队伍为支撑，致力于中国互联网研发人才一体化的领军企业，注重人才引进和团队建设，始终把人才战略作为企业常胜不衰的立足点，为广大客户提供优质的服务。 '}
{'职位名称': 'Python老师', '公司名称': '郑州市华人职业培训学校', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市文化路78号河南工业学校院内', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-08发布', '职位信息': '', '公司信息': '郑州市华人职业学校是一所经人力资源和社会保障部门批准、教育部门备案的一所面向全国招生的全日制综合高等院校。创建于1996年,位于郑州市,是一所集开放式高等教育、国家职业技能鉴定、国际it认证等为一体的国际知名教育机构。学校面向全国常年招收职专及初、高中毕业生，采取免试入学、宽进严出、封闭式管理的教学模式，为学生取得国家承认的高等学历证书和高级职业技能提供了***的学习平台。几年来共培养职业技能人才数万名，有案可查。几年来我校被国家教育相关部门和权威媒体连续评为“先进办学单位”、“河南省唯一一所高校毕业生特训强化就业基地”。学校秉承“才华与人品齐飞，学业与就业同步”的教学理念，恪守诚信育人的教学宗旨，受到了家长和学生的欢迎，得到了社会各界的一致认可和业界同仁的好评，为中原经济区的建设和教育事业的发展作出了突出的贡献。 '}
{'职位名称': 'Python讲师', '公司名称': '郑州信盈达电子有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '二七区民主路6号华健商务A座12楼', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '03-24发布', '职位信息': '1.扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作； 2.熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程 3.对web前后端技术架构有基本的理解； 4.了解 django/tornado/flask 框架一种及以上； 5.熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法； 6.有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好； 7.对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先； 8.具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先。 ', '公司信息': ' 是一家专注于嵌入式产品开发、嵌入式技术咨询、嵌入式解决方案等综合的高新技术企业，先后在深圳南山、龙华、西乡、龙岗、郑州、广州、南宁成立服务中心和研发基地。为国内外众多个人和企业客户提供基于嵌入式ARM、单片机、MIPS、FPGA、安卓等内核整套解决方案和技术培训、技术咨询服务。解决方案涉及行业：通讯、仪器仪表、工控、安防、楼宇自动化、数码产品、消费类电子、医疗机械等相关和领域。公司下设有信盈达实训学院和信盈达研发中心、信盈达教学仪器等三个服务团队，实施人才培养、技术创新，学术的研究，形成产、学、研一体服务为国内外企业提供一站式技术提供商。  依托公司项目开发团队和多年的行业服务背景。由多年从事嵌入式开发经验的工程师来指导企业职员的岗前培养和问题解决，公司目前在全国开设8个实训中心分别为：深圳的南山、龙华、西乡、龙岗，以及郑州分公司、广州分公司、北京分公司以及南宁分公司。并计划于2015年将在北京、上海、武汉开设新的分公司。  可以根据客户需求量身定制设计产品的软件、硬件。 同时可以解决客户现有产品的软件、硬件疑难问题 对现有产品软件、硬件升级。也可以选择我们成熟解决方案或核心板做二次开发。目前热门核心板芯片品牌有：ATmal、NXP、三星、TI、Cortex系列、Misp系列、FPGA系列，应用于多个热门行业：如工业控制、智能家居、楼宇自动化、数码产品、消费电子、医疗电子等行业。此外，公司可以提供代加工业务，以成品/半成品加工或带OEM/ODM等方式合作，与广大客户携手共进、共创辉煌! 我们将始终坚持“务实诚信、合作双赢、服务至上”的经营理念，重视产品的技术先进性和品质稳定性,不断提高自身技术含量，成为您开发和生产的坚强后盾！同时希望广大热爱技术的高校大学生加入我们公司，同时也欢迎您们的到来。  '}
{'职位名称': '银行SAS/R/PYTHON数据分析挖掘建模岗', '公司名称': '深圳市长亮科技股份有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '内环', '薪资': '0.8-1.8万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '03-19发布', '职位信息': '5、熟悉金融和银行业务知识 6、工作年限3年以上 ', '公司信息': '长亮科技（股票代码300348）是全球领先的金融IT解决方案供应商，由一群拥有鸿鹄之志的IT青年于2002年创立至今，秉承不断创新的精神为金融机构提供核心业务、互联网金融业务、数据业务和管理业务等整体化金融IT解决方案。 15年来公司不断壮大发展，于2012年登陆深交所创业板并建立全员持股机制，最大化员工主人翁感和组织承诺；于 2016年全力进军海外市场且成绩亮眼；于2017年荣登福布斯中国上市潜力企业榜单、荣获“2017 IDC China FinTech Pioneer TOP 25”荣誉得到全球专业权威机构认可！现总部位于深圳，子公司10家，员工超4000人足迹遍布北上广深、杭州、中国香港、马来西亚等地区。 当今，互联网金融犹如龙卷风以迅猛之势席卷全球，长亮科技紧跟市场步伐，提供此类优质解决方案的同时内部不断加大研发力度，外部不断加大同国内外知名金融机构的合作。凭借超强自主创新能力、灵活的定制能力和完善的交付及售后服务能力，为全球逾400家客户提供具有互联网思维的整体化金融IT解决方案！助力传统银行搭载互联网金融架构实现转型升级，满足客户的多并发需求，抓住转型新机遇；助力金融机构逐浪互联网大潮，抢占经济制高点。 长久以来，长亮科技秉承“以客户为中心”的服务理念，在行业内树立了良好口碑，辅助客户高歌猛进。新时代，大数据、区块链、人工智能、Fintech锦上添花，长亮科技积极拥抱创新技术，努力践行更多社会责任，立志以先进技术和服务引领中国乃至全球金融信息产业持续稳健发展。 杭州长亮金融信息服务有限公司致力于前端中间件技术平台的研发,让前端开发变得简单。公司主营互联网金融前端解决方案，客户遍布国内银行、基金、保险等行业。目前公司联合长亮科技的互联网核心将业务拓展到东南亚各国的金融机构，已有多家海外机构的项目在实施中。 公司拥有一支高素质专业队伍，其中研发工程人员约占85%以上，在规划咨询、软件开发实施、技术服务、系统维护服务等方面，具备强劲实力和竞争优势。 杭州公司地址：杭州市滨江区阡陌路482号智慧e谷A-7 公司总部地址：深圳市南山区沙河西路深圳湾科技生态园1区2栋A座5层 网址：http://www.sunline.cn 邮政编码：518057 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '佰聆数据股份有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '玉兰街97号中移在线服务有限公司', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-19发布', '职位信息': '1、负责数据模型建模，设计和开发AI深度学习方面相关应用； 2、负责基于Python进行开发/部署/调试/优化； 3、协助产品上线后解决业务出现的问题； 4、负责监控、优化数据库性能，数据备份与恢复,数据迁移，保证服务器安全。 1、 大专以上学历，拥有较强的Python编程能力，至少1年的Python项目经验； 2、 熟悉pandas, sys, re等常用工具的使用； 3、熟悉正则表达式的使用，有spark、hive、hbase、redis等操作经验； 4、抗压能力强，工作踏实勤恳，有较强的团队合作精神。 ', '公司信息': '广州佰聆数据股份有限公司（简称BDA）由数名国际著名软件公司前高管共同创立，一直秉承“专业，因为专注”的服务理念，始终专注于大数据方向的数据挖掘分析产品和服务。佰聆（BDA）致力于通过专业的大数据挖掘分析产品和业务咨询服务支持，在电信、电力、金融、政府以及互联网等主要行业，为有大数据价值发掘需求的客户提供一套完整的从数据质量到抽取再到挖掘分析直至分析结果展现的全流程的数据支撑产品和服务，帮助不同行业的客户在大数据的滚滚洪流中把握正确的数据挖掘分析应用方向，获取数据巨大的潜在价值。 薪酬福利： 1、薪酬：提供行业内具有竞争力的薪酬。每年根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效考核，依考核发放年终奖励和进行薪酬调整以及是否提供晋升机会； 2、成长：定期组织培训、公司内部技术及业务交流会、与外部公司及机构交流会； 3、活动：兄弟姐妹们每月的集体活动、足球/篮球/羽毛球活动、年度旅游/拓展、其他不固定形式活动等； 4、福利：节日礼品或节日津贴、年度体检、清凉饮品、下午茶，午餐膳食补贴，通讯电话费补贴，定期体检等； 5、上班时间：5天工作制，每天8小时，免费班车接送，早9:00晚18:00.弹性上班制度； 6、五险一金； 7、假期：国家规定的各种法定假期，并享受年休假、婚假、产假（陪产假）、带薪病假、丧假等。 公司网址：http://www.brilliant-solution.com 微信服务号:BDA佰聆数据 公司总部在广州，分公司在北京和杭州 。股票代码：833619 邮箱号码：hr@brilliant-solution.com 联系电话：020-37617398  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '亚信软件CMC', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '电子商务产业园5号楼6楼', '薪资': '1-2万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '03-16发布', '职位信息': ' ?开发语言采用python          ?后端：python+django 前端：angular4or5 或者中移在线前后端开发框架          ?自动化底层：基于slatstack的开源agent方案         人员要求：         1、要求具有互联网自动化工具平台开发工作经验不少于3年         2、要求具有主流开源工具（Chef、Saltstack中任意之一）二次开发经验         3、具备2年以上的Python开发经验并熟悉linux系统下的系统运维 ', '公司信息': '亚信科技拥有员工11000余名，业务遍布全国30余省，通过对电信行业的积极探索与支撑，沉淀了深厚的技术实力，凭借对行业深刻的理解与项目管理能力形成了高性能、高专业化、高可靠的电信级软件产品及服务，持续满足客户日益复杂的业务需求，为客户创造新价值。 亚信科技作为中国电信软件产品及相关服务市场的领军型企业， 形成了由AISWare Big Data，AISWare Billing、AISWare CRM等系列产品，并积极拓展中国非电信行业企业级软件产品及相关服务市场，在智慧社区、智慧零售、车联网、公共服务、智能运维等领域均有创新实践，与客户共同探索智慧运营新模式。 亚信科技立足于服务运营商20余年的基础之上，持续加强自身的服务能力、产品能力、集成能力与运营能力，将对电信行业的深入理解与人工智能、机器学习、物联网、大数据等技术相结合，持续挖掘新客户、拓展新业务、开创新模式，成就电信运营商与行业客户的数字化转型，推动中国数字化浪潮的深入发展。  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师（六险一金）', '公司名称': '北京六捷科技有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '郑州铁路局郑州通信段', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-14发布', '职位信息': '', '公司信息': '北京六捷科技有限公司是2005年注册于北京中关村科技园区的高新技术企业。公司致力于移动通信、宽带无线通信、信息领域的新技术开发，产品制造以及系统集成，产品主要面向铁路和城市轨道交通领域。公司于2005年荣获国家“双软”认证，2006年通过ISO 9001质量管理体系认证。 六捷公司秉承以技术创新求发展的理念，以国家高速铁路迅猛发展为契机，与北京交大无线通信研究合作，率先开发的GSM-R网络接口监测系统等系列监测产品，已在众多高铁线路中得到广泛应用，并保持业界的领先地位。同时，公司在高铁武广客运专线、京津城际、郑西客运专线，大秦重载运输等国家重点项目建设中均有杰出贡献。公司已经完成与资本市场的对接，成为了业内知名上市企业的全资子公司，为员工打造更高、更广阔的发展平台。 我们是一支年轻、富有活力及创新精神的团队，为拓展公司业务，我们诚召各路精英加盟六捷，公司提供包括五险一金、各种补助、过节、结婚、生育等在内的各种福利保障。我们相信您的个人价值将和六捷的品牌价值一起得到提升。让我们携手共创六捷之美好未来！  '}
{'职位名称': 'Python高级开发工程师', '公司名称': '河南英威达科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '中州大道农业路苏荷中心6楼642', '薪资': '1-1.5万/月', '工作经验': '5-7年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-11发布', '职位信息': '', '公司信息': '英威达科技有限公司成立于2009年，为深耕社会信用信息化业务，经集团全体董事表决，成立河南英威达科技有限公司，公司注册资金1100万。目前，河南英威达科技有限公司现有员工130余名，公司在洛阳等多个城市设有分公司及营销与服务网络。英威达以软件技术为核心，通过软件与服务的结合，为客户提供行业解决方案和产品工程解决方案以及相关软件产品、平台及服务。 我们为客户提供安全、可靠、高质量、易扩展的社会信用体系建设解决方案，帮助客户实现社会信用信息化管理***实践。依托于英威达丰富的信用体系建设经验，英威达团队为客户提供包含社会信用管理建设规划、方案咨询、信用管理系统开发与实施、基础平台建设的各类服务，为客户提供从方案到系统建设的全面服务化。 英威达将“科技|创新|未来”作为公司的经营思想，以“服务、服务、再服务”打造品牌承诺。作为一家以软件技术为核心的公司，英威达通过开放式创新、卓越运营管理、人力资源发展等战略的实施，全面构造公司的核心竞争力，创造客户和社会的价值，从而实现技术的价值。致力通过组织与过程的持续改进，领导力与员工竞争力的发展，联盟与开放式创新，使英威达成为业界优秀的IT解决方案和服务供应商。我们尊重客户的需求与投资，通过创新，过程改进，员工的发展，不断地为客户创造价值，不断追求公司经营结果的改进，为客户带来长期良好的回报 为一家专业从事社会信用信息化建设的创新型朝阳企业，英威达以年轻化的高学历研发人员为主，“ 科技 | 创新 | 未来 ”是我公司的创立理念，也是我们一直秉持的原则。成立以来，公司专注于社会信用体系建设信息化工作的研究开发，为各级政府和征信企业提供从征信、评信、用信、监管的整体解决方案。同时，为客户提供中高端服务器，存储安全、网络和数据库的保障和技术支持服务。作为第三方独立IT专业系统集成商，在未来的时间里，我们将继续为客户提供高质量的软件定制开发、系统集成、中高端服务器、存储安全、网络和数据库的保障和技术支持服务系统。同时，公司设有设备齐全的实验室多品牌、多系列机器，包括IBM 、HP、DELL、联想、浪潮、曙光等主流品牌。可用于模拟客户环境，提供培训实习环境。拥有充足的备件和整机，以便随时更换故障部件和必要时提供性能相当的备机，在最短的时间内恢复信息系统的正常工作。 为确保快速为客户解决问题，建立了三级保障和技术支持体系：由一线工程师、二线技术支持（中心实验室）、和三级技术支持构成。同时，公司成立了400呼叫中心，呼叫号码为：400-086-5006，针对项目的回访、在线处理、投诉，提供了一套完整的行之有效的解决办法。 英威达的宗旨是以领先的性价比和灵活的服务，为客户提供可靠、及时、优质和跨平台的技术保障和支持服务。保障信息系统稳定，安全，高效，有序的运行。同时降低总拥有成本，共同实现信息系统的最大的价值。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '郑州金惠计算机系统工程有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '黄河南路与祥盛街交叉口SOHO新干线B座502', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '03-07发布', '职位信息': '\xa0 \xa01、本科及以上学历，计算机、软件工程、网络工程等相关专业； \xa0\xa0\xa02、熟悉Python，熟悉Flask、Django等Web开发框架，2年以上相关开发经验； \xa0\xa0\xa03、熟悉Pandas,\xa0Numpy库； \xa0\xa0\xa04、基础知识扎实，有一定的数据结构与算法基础； \xa0\xa0\xa05、有良好的技术视野，追求简洁优雅的技术解决方案，能够根据产品和用户的发展，扩展技术架构； \xa0\xa0\xa06、有良好的沟通能力，能和不同背景的成员沟通协作； ', '公司信息': '郑州金惠计算机系统工程有限公司成立于1997年，注册资金2250万元，位于郑州国家高新技术产业开发区。主营业务是以网络内容（图像/视频）识别为主的信息安全系列产品的研发、销售和服务。是国家认定的高新技术企业，承担了国家十一五科技支撑计划在内的十余项国家科技攻关和重大专项任务，拥有多项网络图像识别技术的国家发明专利。是发改委认定的“基于信息安全的图像识别省级企业技术中心”、科技厅认定的“图像识别工程技术中心”。 金惠公司经十余年技术积累，对网络内容（图像/视频）的识别技术已经达到了国内外的领先水平。针对互联网、移动通信网和移动介质三种传播渠道，推出了四大类十几种自主知识产权的系列产品，填补了国内空白。2008年金惠绿坝经工业和信息化部负责组织招标，由中央精神文明办、财政部、工业和信息化部联合采购一年的使用权和服务权。金惠公司研发的“有害信息（图像）过滤取证监管系统”，已于2007年成功在中国联通CDMA北京大区公司主节点上线运行并通过联通总公司的验收。并在中国移动“网络不良信息监测系统工程”项目中成功中标。 金惠公司始终以科技创新为己任，励精图治，开拓进取，高度重视人才发展战略，凝聚了一批具有创新精神的技术精英和专业管理人员，研发实力雄厚，服务体系完善，企业管理规范，社会责任感强，具有较高的社会认可度。 公司地址：郑州市高新区国槐街8号火炬大厦B座3楼 联系人：陈经理 邮箱：chenyao@zzjinhui.com '}
{'职位名称': 'Python开发实习（接受零基础）+转行', '公司名称': '河南脉友会创业孵化器有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '二七区（或中原区）', '薪资': '0.8-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招8人', '发布时间': '03-06发布', '职位信息': '工作职责： 1. 负责公司相关业务、产品和服务的后端开发和维护。 2. 负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效。 3. 参与后端前沿技术的探索。 职位要求: 1. 计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。 2.  Python/Java/Go 语言后端开发基础者优先。 3. 熟悉 MySQL 数据库以及 Redis 或 Memcached、MongoDB 等 NoSQL 技术。 4. 有一定的系统设计能力及良好的抽象能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分。 5. 有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。 ', '公司信息': '河南脉友会创业孵化器有限公司是一家致力于系统集成、系统安全、软件开发、数据开发、全面的渗透技术、自动化测试、网络安全为主的复合型科技公司。公司秉持“科技至上，人才为本”的经营理念，针对客户需求进行定制化开发，拥有ERP、OA、进销存、财务系统、客户管理系统等一系列成熟产品。目前线上项目有：智慧空港APP，地产集团数据管理系统，公安及税务系统内网，金融后台管理系统，拆迁数据管理系统，旅游咨询，农业培训论坛，图片管理系统，某公安局警务督察支队，学会信息管理系统，公安信息网等。 企业专注软件开发、系统集成、架构、大数据、网络安全攻防、数据防泄密、系统内核安全、网络游戏安全测试、Android、Linux系统、跨平台逆向、Web前端、系统管理后台开发等技术。  '}
{'职位名称': '信息管理', '公司名称': '河南省保时安电子科技有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '西四环228号（西四环与冬青街交叉口向西100米路北）企业公园十号楼十层', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1、精通网络安全技术:包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 等。 2、熟悉ERP/OA/钉钉 系统的模块逻辑及其相关集成；了解信息化相关的开发，能够完成简单的程序。 3、熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++ 等至少一种语言; 4、了解主流网络安全产品(如fw、ids、scanner、audit等)的配置及使用; 5、熟悉企业信息安全管理工作，熟悉ISO27001信息安全规范。 任职资格： 1、大专及以上学历，信息化管理相关专业者优先； 2、有2年以上相关岗位工作经验；                                                  3、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神； ', '公司信息': '河南省保时安电子科技有限公司（Henan Bosean Electronic Technology CO.,Ltd.）成立于2013年，总部设在郑州市高新区，是一家专业从事于检测、测量测绘等仪器仪表的开发、销售、技术服务为一体的高新技术企业。凭借强大的技术力量和经济实力，不断开发出具有国际先进技术水平的新产品。公司在全国各大城市设有分支机构，服务网络遍及全国，为国内外超过1000家大型企业提供产品服务，是国内具有影响力的仪器仪表服务商之一。  保时安生产的气体检测仪涵盖便携式气体检测仪，工业固定式气体检测仪，家用燃气报警器等，以产品的高质量、产品的多种类、技术水平的先进性和市场布局的合理性为保障，取得了优异的销售成绩。2015年公司正式投入开发激光测距望远镜项目,公司拥有高标准的硬件设施，在技术上得到了郑州大学光学实验室的大力支持，自进入该领域后，产品迅速占领市场，并得到良好的市场反馈。  公司采用线上和线下结合的销售模式，线上主要有天猫、京东，淘宝和阿里巴巴等网络平台；线下主要采取品牌代理商、授权或自主招标等方式。随着产品种类的不断丰富和技术的不断提高，公司将全面发展，做强做大气体检测产品和测距产品，研发、生产出更多高性价比的工业和民用产品，增强品牌影响力。我们将坚持客户导向、应用为本的策略，继续专注于在检测测量技术领域，开拓发展成为企业安全生产的推动者和服务者。“工业4.0”时代，保时安的产品已通过互联网走向国际，未来，我们将秉承“和谐·共赢”的文化，与合作伙伴共同成长，共同发展。  '}
{'职位名称': '大数据应用开发工程师（郑州）', '公司名称': '新华三技术有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': ' ', '薪资': '', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '工作职责： 负责大数据软件功能组件的优化方案设计和开发工作；根据需求设计、开发、测试和集成软件功能模块；撰写大数据软件产品相关文档。 任职要求： 1、电子、通信、计算机、软件、自动化、数学、物理、机电等理工类相关专业的本科及以上学历毕业生； 2、英语四级425分以上； 3、.熟悉Java/Python等语言； 4、熟悉Linux操作系统者优先； 5、熟悉大数据/Hadoop相关技术者优先； 6、熟悉Oracle/SqlServer/MySql/PostgreSQL等数据库产品优先； 7、有机器学习、数据挖掘等相关工作经验者优先； 8、有较强的学习能力，性格积极乐观，沟通协调能力较好，能够在压力环境下工作。 ', '公司信息': '紫光旗下新华三集团（简称“新华三”）是业界领先的数字化解决方案领导者，致力于成为帮助客户业务创新、数字化转型最可信赖的合作伙伴。新华三拥有计算、存储、网络、安全等方面的数字化基础设施整体能力，能够提供云计算、大数据、大互联、信息安全、安防、物联网、边缘计算、人工智能、5G在内的一站式、全方位数字化平台解决方案，以及端到端的技术服务。同时，新华三也是HPE？品牌的服务器、存储和技术服务的中国独家提供商。 '}
{'职位名称': '算法工程师(000405)（郑州）(职位编号：000405)', '公司名称': '软件与服务中心', '地区': '郑州', '上班地址': ' ', '薪资': '', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招12人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，计算机、数学、统计或其他相关领域本科或本科以上学历； 2、熟悉各种数据挖掘算法：关联规则、分类、聚类； 3、有良好的数学基础，能对算法进行分析和优化； 4、熟悉大规模、高性能数据处理方法Hadoop/MR、Storm、MPI、Spark或其它并行计算架构实践经验； 5、大规模数据分析、统计和建模经验者优先。 6、熟悉软件开发流程； 7、熟悉JAVA、Python、C++等至少一种语言； 8、拥有较强的团队意识、责任心强、开朗自信，能吃苦耐劳，愿意接受挑战和承担压力； ', '公司信息': '软件与服务中心诚聘 '}
{'职位名称': '算法工程师', '公司名称': '深圳比特耐特信息技术股份有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '商都路与中兴南路交叉口北200米凯利国际中心A717', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、对机器学习算法及工业算法进行基于R、Python或者Matlab的培训材料编写、讲解、算法不断调优等工作； 2、对于行业数据进行探索，获得数据模型、算法模型并对模型进行调优，以支持算法开发人员进行开发工作；\xa0 3、保证编码规范性，组内算法人员进行编码规范的交叉审核； 专业知识和技能： 1、专业：数学与应用数学、信息与计算科学、统计学、信息工程等相关专业本科及以上学历，掌握高等数学、线性代数和数理统计的基本概念，在***数学建模竞赛中取得过名次优先； 2、1年及以上经验：有大数据挖掘/自然语言处理/推荐算法/搜索算法等相关开发经验；开发语言：Python或者R，除此之外了解Matlab、Scala、SAS，SPSS中的一种或几种语言者优先； 3、机器学习算法：熟悉基础机器学习算法原理，并对算法探索和优化感兴趣者优先； 4、有Linux系统上开发、调试算法经验者优先；能够阅读英文技术文档，能够在工作中使用英文技术词汇沟通，熟练使用英文搜索引擎和论坛解决技术问题者优先； 5、在Github、Gitlab等平台上发布有开源项目者优先； 6、做事认真负责，富有激情和创新精神，具备强烈的责任心，良好的沟通能力，热爱探索新事物，富于创新精神； ', '公司信息': '深圳比特耐特信息技术股份有限公司 深圳比特耐特信息技术股份有限公司成立于2008年,是一家专业从事软件系统开发、应用和服务、信息系统集成的***高科技企业。是国内领先的公共安全信息化系统、可视化地理信息系统服务解决方案的提供商。经过几年的发展，公司于2016年3月在“新三板”成功挂牌上市(股票代码：836241)。 公司提供的软件产品及项目服务： 1、警务云脑系统 2、公安综合调度指挥系统 3、警用地理信息系统 4、警务综合信息应用平台系统 5、公安地理信息大数据平台 6、公安资源信息服务平台 7、公安检查站防控体系信息系统 8、指挥中心警情推送系统 9、警情自动定位分析系统 10、基于可视化警用地理信息的综合调度指挥系统 11、交通安全执法服务站信息平台 12、智能高清视频会议系统整体解决方案 13、平安城市监控报警整体解决方案 14、智能交通管理系统整体解决方案 公司宗旨：全心全意满足客户需求 企业文化：诚信务实、开拓创新、勇攀高峰 公司经营理念：以人为本、创新领先、精益求精 真诚地邀请您加盟我们的团队。请将您的应聘材料通过电子邮件（org@szbitnet.com）发送给我们，我们将和您联系确定面谈时间。 公司网址：http://www.szbitnet.com  '}
{'职位名称': 'AI人工智能研发工程师', '公司名称': '中电科信息产业有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '博学路36号', '薪资': '1.2-1.6万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1. 能够使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab  DeepLearning toolbox等工具进行项目开发； 2. 进行图像处理算法、机器学习算法开发，调优等；  3. 熟练使用C/C++、Java、python、matlab等编程语言，能够完成图像处理相关模块的开发； 4. 精通主流的深度学习算法，熟悉GoogleNet、ResNet、Inception、VGG、UNet、R-CNN等常见的深度神经网络模型，能够搭建网络模型，独立完成数据集准备与模型的训练； 5. 参与制定AI项目开发计划与架构设计；                     6. 根据工作需求带领团队承担相关项目调研、方案设计和开发等工作； 任职条件： 1.博士毕业有2年（或硕士3年）以上AI相关中大型项目开发经验。\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 2. 精度图像处理、模式识别、深度学习领域前沿算法和技术； 3. 精通C/C++、Java、python、matlab，有扎实的编程基础和良好的编码习惯； 4.熟悉Linux系统下图像处理算法的开发； 5. 熟练使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab    DeepLearning toolbox一种开发框架； 6. 熟悉常用并行/高性能运算框架及类库（如Intel?TBB/OpenMP/BLAS/MKL/MPI等）\xa0 7.. 具有较好的英文文献阅读能力，跟进研究人工智能领域前沿论文； ', '公司信息': '中电科信息产业有限公司是落实河南省政府、郑州市政府与中国电子科技集团公司签署的合作协议而成立的有限责任公司，旨在发挥中国电子科技集团公司在民用电子信息技术、产品、项目、资金方面的优势，结合军民产业规划、布局，立足中原，开拓国内和国际市场；发挥郑州战略先导产业发展的引领作用，促进郑州市电子信息产业跨越式发展。 中电科信息产业有限公司成立于2012年5月，公司股东由中国电子科技集团公司第二十七研究所和郑州投资控股有限公司组成，注册资本人民币3.5亿元。公司按照现代化的管理方式，成立了董事会领导下的总经理负责制，经过几年的探索，确定了智慧农业，智能制造，新型智慧城市以及军民融合四个发展方向。主要产品主要有：气象电子、农业传感器、工业测宽测厚、工业超声检测、烟机电控、电子雷管起爆、应急通信、应急指挥、安防监控、智慧城市建设等。  '}
{'职位名称': '软件安全工程师', '公司名称': '郑州三晖电气股份有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '淮河路郑密路向南300米路东商务楼(百顺国际酒店南对面）', '薪资': '0.7-1.4万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '招聘要求： 1) 计算机相关专业毕业，本科及自上学历,对网络安全有浓厚兴趣,在安全运营或信息安全管理领域至少工作2年以上；  2) 熟悉Java语言，有良好的代码阅读能力，有相关开发经验优先； 3) 熟悉Web攻防技术及原理，熟悉sql注入，XSS，CSRF、文件上传、文件包含、命令执行等常见的WEB安全漏洞攻击方法和技术挖掘； 4) 熟悉软件安全开发生命周期（比如微软SDL或owasp） 5) 熟悉行业主流的安全标准、安全模型、安全解决方案、安全体系；  6) 具备良好的沟通表达能力，一定的项目管理能力，良好的团队合作意识；  7) 熟悉一种脚本语言（如Python、Shell、PHP等）及SQL数据处理者优先。 ', '公司信息': '郑州三晖电气股份属于高科技企业,  位于郑州经济技术开发区第五大街的三晖工业园区。 郑州三晖电气股份有限公司创建于1996年，是专业从事电力计量标准仪器仪表、高低压电力互感器的开发、生产、销售及服务于一体的民营高科技股份企业。产品开发上奉行“科技先导，以人为本”的宗旨，在巩固完善以PC机主控、单片机为内控、数字模拟电路的基础上，推进数字化进程，广泛应用DSP、PWM、FPGA等新技术、新器件、并融入嵌入式系统、智能控制、网络互连等解决方案。公司创业开始就以“高起点、高技术、高速度”作为发展的基本指导思想。发展中，始终奉行“用户至上，技术优良，服务精诚，始终如一”的宗旨，树立全心全意为市场，为用户服务的经营理念。公司作为国家技术监督局“电能表检定装置检定规程”的起草厂家之一，各项技术指标完全符合国家检定规程及规范。1999年被省科学技术委  员会认定为“河南省高新技术企业”，2001年4月通过了ISO-9001国际质量体系认证。2002年4月被河南省经贸委、财政厅、海关、省地税局等部门认定为省级技术中心企业，2003年9月获得郑州市科学进步奖，2004年公司主导产品单、三相电能表检定装置被评为河南省优质产品。2009年被评为郑州市优秀民营企业，郑州市工程技术中心等。 公司年生产能力已达1.2亿元的规模，员工400余人，人均产值位于同行之首，其中80％以上为专科学历，产品形成六大系列五十多个品种，行销全国三十多个省、市、自治区，已成为各省电能计量装置供货的主要厂家。目前,产品已远销到韩国、蒙古、埃及、丹麦等国家。 郑州三晖互感器有限公司为三晖电气全资子公司： 为更好的利用已拥有的核心技术和市场销售服务网络，本着“做大、做强”的经营理念，于2003年注册成立了郑州三晖互感器有限公司，公司将以高起点、高质量用户提供全系列高、低压电力互感器。 公司网址：http://www.cnsms.com/ 招募邮箱：zzsanhui@163.com 公司地址：经济技术开发区第五大街85号 '}
{'职位名称': '零基础人工智能开发实习生', '公司名称': '郑州汇之众网络科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '经开区经北一路', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、热爱编程事业，热衷IT行业； \xa02、本科以上学历，计算机及理工类专业优先； \xa03、认真遵守纪律，有事向主管领导请假，不允许无故迟到早退。 \xa04、为人正直诚实、塌实肯干，能吃苦，有良好的团队协作能力。 \xa05、自主学习结合实践操作，不断学习和更新专业知识。 \xa06、以一个正式员工的标准严格要求自己，坚决落实各项工作， 并做到认真负责。 ', '公司信息': '郑州汇之众网络科技位于河南·郑州,公司是一家专为提供服务及技术支持的软件供应商； 公司始终坚持自主创新，致力于行业信息化研究，用信息技术推进企业的发展与变革，向行业持续提供先进的信息化产品和专业化的技术服务， 我公司软件产品全部自主研发设计，完全拥有自己的软件产品版权。 公司一直致力于信息化研究，对行业的业务流程及信息化应用模式有这较为深刻的认识； 能实时感知到市场的需求和变化及信息化在流动的不同层面的应用及走向，如今有了较强的技术储备和丰富的经验积累， 专业的研发队伍和优秀的设计理念铸就了智成丰富的产品线并持续助力着行业的信息化进程…， 当下的汇之众软件拥有一批成熟的、学习型、创新型的队伍，有敏锐的市场嗅觉，能实时感知轮胎行业的变化，精准把握轮胎行业的不断变化的需求， 并持续将信息技术与行业实际紧密结合！ '}
{'职位名称': '物联网工程师', '公司名称': '郑州速达工业机械服务股份有限公司', '地区': '郑州-经开区', '上班地址': '郑州市经北一路第八大街新亚大厦15楼', '薪资': '0.8-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0参与公司物联网项目的设计与开发，保证系统稳定、高效运行 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0负责物联网项目后期的维护、优化与调整 岗位要求： 1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa02年及以上开发经验，精通Python开发； 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉python常用框架， 3.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉常用的SQL及NoSQL数据库 4.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉HTTP协议以及Restful\xa0API； 5.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视Code\xa0Review； 6.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享； ', '公司信息': '郑州速达工业机械服务股份有限公司成立于2009年7月份。 郑州速达工业机械服务股份有限公司（简称：速达股份）是专注于工业机械全寿命周期管理的专业化服务公司，公司始终秉承服务创造价值的理念，通过向客户提供专业、快速、差异化的服务，帮助客户聚焦主业、持续提升经营效率。业务范围主要包括工业机械的现场服务、备品备件供应链管理、维修与再制造、全寿命周期专业化承包服务、二手设备买卖租赁以及流体连接件服务中心等。 速达股份自2009年成立以来，以“客户第一、尊重个人、积极主动、团队协作、不断创新”的核心价值观为驱动、专注于工业领域的后市场服务，建立了高标准的专业服务体系，业绩持续提升，目前拥有3家分公司、3家子公司，4个大型维修与再制造中心以及备品备件仓储物流中心、在全国范围内和俄罗斯均设有服务办事处。 速达股份将不断研发和完善服务产品、持续提升服务体系和能力、为客户创造价值，实现“成为中国工业服务行业领跑者”的愿景。 公司目前员工500人左右，下设多分公司，业务范围拓展全国各地。公司内部管理规范，员工福利完善，工作氛围佳，欢迎优秀的有志之士加入  员工福利待遇：  1、为员工上下班提供班车。  2、缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金等“五险一金”。  3、提供交通补助、通讯补助、意外伤害险等。  4、享受国家法定节假日及带薪年休假制度。 5、每年冬夏两季享有取暖费及降温费。  6、生日礼券及国家重大节日福利。  7、每年免费体检一次。  8、对各岗位根据业务需要，提供不间断的培训课程（内训、外训）。  郑州速达工业机械服务股份有限公司欢迎有志之士加入。  '}
{'职位名称': '理论计算方向', '公司名称': '河南晟翔医药科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州市紫荆山南路666号黄河科技学院南校区', '薪资': '6-13万/年', '工作经验': '无工作经验', '学历': '博士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': ' 河南晟翔医药科技有限公司是由一批美国默克制药公司研究中心科学家联合创立的，是一家以创新型药物研发为主的生物医药研究型公司。     公司坐落于黄河科技学院大学科技园区，实验室面积达3000㎡，拥有各类实验室20余间，均按Merck & Co.标准建设，配备了NMR、LC/MS、GC/MS、各种分析及制备HPLC和 Flash Chromatography System 等有机合成化学研究常用的大中型仪器。     自2013年11月公司成立至今已具备60余名较强专业背景的科研人员，规模不断扩大，已经取得多项研究成果，项目成果在业界内颇受好评。 岗位名称：科研人员（可尽快入职者优先考虑） 学历要求：博士 专业要求：物理化学、生物化学、生物信息学等 招聘方向： 1. 纳米复合材料的设计与模拟，如新型无机、有机纳米复合材料的热学、力学、光电等性质模拟。 2. 分子反应动力学模拟，如药代动力学，具有蛋白质结构分析、药物设计等相关经验者优先。 3. 熟练掌握一种以上模拟方法(MC、MD、DFT等多尺度模拟计算方法)，有良好的数学基础，具有一定的计算机应用能力（Linux、UNIX的使用等），有应用软件编写或科学计算软件使用经验者优先考虑（C++、Fortran、Python等）。 4. 与实验合作团队密切配合，能合理融合分析实验数据和理论计算结果。 博士研究生：应届毕业生基本待遇11万/年；副教授职称，13万/年；科研启动经费根据项目面议，发放住房补贴，科研奖励另算，解决配偶工作(本科以上学历)。 硕士研究生：应届毕业生基本待遇6万/年；副教授职称，8万/年；科研奖励另算。 相关福利：缴纳五险一金，除享受国家法定假期外每年提供2周带薪休假，还可享受带薪年假、婚假、产假；            培训发展：在岗技能培训、外出培训、出国培训等一系列完善的培训机制。 请应聘者将邮件主题及简历名称命名为：姓名+学历+性别+学校+专业名称+应聘方向 简历接收邮箱：nmyjs2014@126.com    联系人：孙*** 联系电话：0371-87541018 地址：郑州市紫荆山南路666号黄河科技学院南校区 邮编：450063 ', '公司信息': '河南晟翔医药科技有限公司是由一批美国默克制药公司研究中心科学家联合创立的，是一家以创新型药物研发为主的生物医药研究型公司。 公司坐落于黄河科技学院大学科技园区，实验室面积达3000㎡，拥有各类实验室20余间，均按Merck & Co.标准建设，配备了NMR、LC/MS、GC/MS、各种分析及制备HPLC和 Flash Chromatography System 等有机合成化学研究常用的大中型仪器。 自2013年11月公司成立至今已具备60余名较强专业背景的科研人员，规模不断扩大，已经取得多项研究成果，项目成果在业界内颇受好评。 '}
{'职位名称': 'Golang开发工程师', '公司名称': '河南省鑫山实业发展有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑汴路玉凤路125号凤凰城', '薪资': '0.6-1.2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、使用go语言开发，按需求实现服务端相关功能模块，保证代码质量； 2、负责为WEB前端，pc客户端提供API支持； 3、负责相关技术文档的整理和维护； 4、负责性能优化、安全升级； 5、有分布式应用服务开发经验者优先； 6、结合实际应用需求进行技术的改进与创新。 任职要求： 1、三年以上软件开发工作经验，一年以上golang/python开发经验； 2、掌握Linux环境下的开发技能（shell基本命令）； 3、专业基础扎实，了解常用数据结构和算法的优缺点； 4、具备Http协议，TCP/IP协议，Socket网络编程知识； 5、能正确阅读和理解计算机领域的英文资料；本科及以上学历，计算机等相关专业； 6、喜欢钻研技术，有独立探索技术的能力，喜欢接受技术挑战，具有良好的软件工程知识和质量意识。 ', '公司信息': '河南省鑫山实业发展有限公司创建于1995年，是一家以商贸家居流通为核心，以文化产业为平台，以广告业为途径，以物业、物流业为支撑的民营（集团）企业。现有员工近千人，注册资金5亿元人民币，净资产近百亿元。企业立足于传统建材家居行业，与移动互联网行业深度融合，依托产业链和产业平台深化发展，创建并拥有河南省凤凰城建材家居商业发展有限公司、河南鑫山道学文化传播有限公司、河南鑫山信息科技有限公司、河南鑫山公司澳门分公司、郑州市凤凰物业管理有限公司等多家子公司，并组办了澳门豫商联合会、澳门世界道学研究学会。 企业紧抓党建工作，2006年成立党支部，2009年正式升格为中共河南省鑫山实业发展有限公司委员会，现有2个党总支、18个基层党支部、51家党员示范店、206名党员、数百名流动党员。党委领导班子成员：书记1名，副书记2名，委员6名。2013年成立了河南省首家非公企业纪委——中共河南省鑫山实业发展有限公司纪律检查委员会，现有书记1名，委员4名。在“离土离乡不离党，扛着党旗闯市场；围绕市场抓党建，抓好党建促发展”的党建工作方针引导下，逐步建立和完善了以“党建文化”为核心的企业文化体系，并塑造了“和谐港湾、红色鑫山”的党建品牌。企业党委多次被评为河南省“五好基层党组织”、河南省“先进基层党组织”、郑州市“五好基层党组织”。 凤凰城是河南鑫山公司的核心产业，营业面积近40万平方米，商户2000余家，经营数十个建材家居业种，占据了河南省建材家居半数以上的市场份额。同时拥有1800多个停车位，配备有千人会堂、商务办公等平台，另辅以金融、保险、工商、税务、邮政、信息、物流等综合服务配套设施。目前已与超过五百家国际建材品牌企业和数千家国内建材品牌企业建立了稳定、长期、有效的合作关系，成为国际、国内建材家居厂商进入中原市场的首选战略要地和众多建材家居品牌旗舰店的汇聚地，带动就业人员2万余人。企业多次受到国家、省、市各级党政机关的表彰，先后获得“中国名牌市场”、“全国公众信赖百佳著名市场”、“抗震救灾先进集体”、“河南省民营企业就业和社会保障先进集体”、“河南省2015年度文明诚信企业”、郑州市“五一劳动奖状”等荣誉称号。 按照党的十八届五中全会提出的新理念、十三五规划发展建议的新目标、供给侧改革的发展新举措，作为一家发展二十余年的民营（集团）企业，河南鑫山实业从团队管理到文化建设、从经营模式到产业布局进行了全方位的深化提升，全力打造以建材家居为核心的新型城市综合体，践行企业社会使命，彰显企业社会价值！ '}
{'职位名称': '系统运维工程师', '公司名称': '北京摩卡软件有限公司', '地区': '西安-雁塔区', '上班地址': '高新锦业一路与丈八四路 路口西南角', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、linux、windows server 系统的安装、配置与维护;\xa0 2、负责mysql数据库日常维护;\xa0 3、日常运维，安全补丁升级等;\xa0 4、负责相关技术文档的整理编写、运维信息统计等\xa0 。 岗位要求： 1.熟悉windows、linux操作系统，熟悉shell编程，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcudump、gdb等常用命令。 \xa02.有较强的沟通交流能力，可以良好的处理与用户之间的关系。 \xa03.具备服务器、存储相关知识，有大型客户驻场经验者优先。 \xa04.大专以上学历,会python、自动化运维工具Ansible优先\xa0 5.2年以上服务器、存储维护经验，具备对mysql数据库日常维护经验。\xa0 ', '公司信息': '摩卡软件有限公司（Mocha Software Co.,Ltd.）成立于1998年，是目前亚太区最大的软件产品和解决方案提供商之一，多年来不断为用户提供创新的产品、专业的IT解决方案和优质的服务。中国区总部设在北京，拥有天津研发中心、南京实施中心、珠海实施中心，以及上海、广州、河南、沈阳、成都、西安、武汉等10余个专业分支机构，东南亚地区总部设在新加坡，拥有在印尼的雅加达、马来西亚等国际分支机构。 摩卡软件为北京华胜天成科技股份有限公司全资子公司。华胜天成是中国领袖级的IT综合服务提供商，是国内第一家服务网络覆盖整个大中华区域及部分东南亚的本土IT服务商。强强联手，优势互补，领航全方位IT运维综合管理，不断创造运维新价值。 摩卡软件以核心价值观、人才、流程、KPI、培训为基石，将规范化和自动化管理作为顶梁柱，围绕人员与团队建设，提高效率的工作核心，最终实现我们全心全意为客户服务的目标。随着企业的不断发展，摩卡软件引入了先进的管理理念，提出了“以客户为中心；高质量的产品、优质的服务；团结就是力量；不断创新、追求完美”的核心价值理念，并以优秀的企业文化，吸引着来自国内外的技术精英，专门负责产品的研发及技术创新。 国际化技术、本地化服务、顾客至上的品牌理念是摩卡软件致胜的三大法宝。公司已形成覆盖全面的产品线，包括业务流程管理产品、协同产品、基于ITIL的IT运维管理产品、项目管理产品、安全产品、基础架构产品和整合产品等多个方面，凭借雄厚的研发实力和服务经验，从基础建设、技术平台到网络信息应用和周边服务，为用户提供具有穿透性的“一站式”的全方位解决方案。 多年的客户积累，摩卡产品已遍布移动通信、政府、金融、能源、教育、制造、医疗、传媒等行业，同时成功进入了中国香港、中国澳门、新加坡、印尼市场。典型客户包括：中国移动、海南移动、江苏移动、上海银行、中国航空集团、新疆联通、北京联通、交通银行等等。 现诚邀有志之士加盟，公司将为您提供公平开放的工作环境，完善的福利政策，广阔的职业发展空间，科学高效全面基于价值的薪酬和激励机制。我们热切期待着您的加入。 公司福利：社会保险、住房公积金、商业医疗保险、意外交通保险、出差补助、手机补助、带薪年、病假、年度体检等等。 '}
{'职位名称': '渗透测试工程师', '公司名称': '三门峡崤云安全服务有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '崤山路西段市财政局一楼', '薪资': '0.8-1.6万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.熟练掌握各种渗透测试工具并且对其原理有深入了解（Burpsuite、sqlmap、appscan、AWVS、nmap、MSF，cobalt\xa0strike等等）； 2.至少掌握一门开发语言，语言不限\xa0C/C++、Golang、Python、Java皆可； 3.熟练掌握常见的攻防技术以及对相关漏洞（web或二进制）的原理有深入的理解； 4.具有丰富的实战经验可独立完成渗透测试工作，有内网渗透经验优先； 5.能从防御者或者运维人员的角度思考攻防问题，对后渗透有深入了解者更佳； 6.对安全有浓厚的兴趣，具备较强的独立钻研能力，有良好的团队精神。 岗位职责： 1.渗透测试； 2.攻防安全技术研究。 ', '公司信息': '三门峡崤云安全服务有限公司招聘公告 三门峡崤云安全服务有限公司（以下简称崤云安全）位于素有“黄河明珠、天鹅之城”的河南省三门峡市，是由三门峡崤云信息服务股份有限公司与启明星辰信息安全技术有限公司联合成立的国有控股企业。公司专注于互联网信息网络安全领域，是一家为客户提供可信的安全产品、服务及整体解决方案的互联网国企、创新型科技国企。 目前，崤云安全作为城市级网络安全独立运行新体系的“工程师”“守卫者”“筑梦人”，主要开展新型智慧城市项目的信息安全规划、建设、运营、安全运维与安全大数据的采集、存储、研发、咨询、安全人才培训等业务，着力打造三门峡本土的互联网信息安全新国企。 “良禽择佳木而栖”，崤云安全作为一个专业的网络安全公司，是一家公平公正、讲道理、勇于自我修正、不断总结好经验并付诸实践的好公司，是诚实守信、合法合规经营、共同创造社会效益、国企效益、员工效益三丰收的好公司，是您学习进步的好土壤、磨砺成长的主战场、施展才华的好舞台。“你给我一个承诺，我便许你一个未来”。机会就在您面前，还在等什么呢？赶快加入我们吧！  '}
{'职位名称': '日志安全分析师', '公司名称': '三门峡崤云信息服务股份有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '崤山路西段市财政局一楼', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责：负责对客户的运维系统，业务系统的日志调研、分析、接入等工作。负责对日志提取、清洗、分析、储存等数据分析处理工作。负责对日志审计场景分析、审计场景（外部安全攻击、内部安全审计）设计与建模。负责对审计指标设计与审计报表设计，并与客户讲解、推广。负责以日志分析平台为工具，对日志进行深入分析，为平台的审计策略场景，平台功能提供优化方案。任职要求：二年以上网络安全工作经验。精通Linux操作系统，Oracle、Mysal等数据库的操作与日常运维。具备对主机、网络设备、安全设备、业务的日志分析能力，实现审计场景设计与建模。熟悉常见的数据分析工具，数据建模、统计、分析等知识。熟悉Hadoop、Hive、flume、kafka、spark、ELK等主流大数据组建，熟悉Python、R语言者优先。了解内部审计工作流程、思路清晰、逻辑分析能力强、具备一定的组织能力和沟通协调能力及良好的文档编写能力。 销售经理（网络信息安全）     5K-10K职位描述：岗位职责：负责公司网络信息安全产品及方案的销售工作岗位要求：本科及以上学历、计算机、网络、通信等相关专业。有同行业2年以上相关经验。形象良好，语言表达和思维逻辑清晰，性格乐观，能承受压力。   ', '公司信息': '三门峡崤云信息服务股份有限公司是三门峡市政府主导成立并控股的国有企业，肩负着创新推进三门峡市新型智慧城市建设和大数据产业发展的历史使命，市委、市政府高度重视、寄予厚望。 公司成立于2017年6月，注册资本1亿元，定位为三门峡市新型智慧城市建设综合服务商和大数据开发商，主要开展全市新型智慧城市项目规划、建设、运营、运维服务和大数据采集、存储、研发、咨询、交易以及创新应用等业务，着力探索技术融合、业务融合、数据融合、互联网和实体经济深度融合的新路径、新模式，力争3年时间在下一轮信息化建设中发展壮大、赢得位置、崭露头角，成为信息化行业国内有影响力的高新技术企业。 2018年，公司上下围绕打造管理规范、运营高效、机制灵活、竞争有力的新型国有企业，以项目建设为抓手不断探索“自主可控、安全可靠、协调发展”的市县一体化新型智慧城市建设新路子，以加强规范化管理、完善现代企业制度为抓手不断探索混合所有制改革，为三门峡新型智慧城市建设和大数据产业发展打下了坚实基础。为打造“五彩三门峡”、建设“三地五中心”、实现经济转型创新发展提供有力支撑。 公司目前已经基本形成了大平台+小平台的新型智慧城市建设总体架构，完善了软件研发的微服务架构、后端架构、前端架构、测试架构；完善了云平台和软件运维服务架构等。 根据新型智慧城市建设战略部署，目前已与北京启明星辰集团、杭州海康威视系统技术有限公司分别合资成立了由崤云公司控股的三门峡崤云安全服务有限公司、三门峡崤云视联科技有限公司。同时公司的发展模式和势头也引起了华为、中国电信总部、科大讯飞、海康威视、启明星辰等国内优秀互联网企业的高度关注，并积极寻求合作。 公司坚持“严进宽出”理念，通过社招、校招以及座谈会、内推、现场招聘会、校企联合等方式，吸引信息化人才回归加盟，不断充实公司人员力量，为公司业务发展提供坚实人才支撑。平均年龄27岁，本科以上学历占90%，技术类人员占78%；三门峡籍人员占69%，域外人才占31%，公司现有员工来自北京、上海、武汉、南京、杭州、西安、郑州、运城、太原等多地互联网精英，逐渐形成了信息化高层次人才的集聚效应，成为了吸引信息化人才回归的重要平台，同时成为信息化专业技术人才学习成长、施展才华的广阔平台。 随着公司的发展，诚邀大批有梦想、有抱负、有挑战精神的互联网精英加盟，与我们一同成长，携手建设好新型智慧城市，挖掘大数据的“钻石矿”、“黄金矿”，让生活更加美好。 联系电话：0398——2168169  孙先生/李*** 工作地点：河南省三门峡市 招聘基本要求：工作务实、责任心强；勤奋好学、知行合一；积极进取、自我驱动。 职业发展： 1、导师制：导师管理制度、员工职业发展计划，一对一业务指导、  2、培养体系：外出学习考察机会、大牛讲座、专业技术沙龙、崤云读书会、针对性的层级培养、发展内部讲师。 3、发展通道：管理+专业双通道任您选择 4、平台优势：大平台+小平台架构，“三地五中心”布局大数据产业，机会众多 薪酬福利待遇： 1、薪资待遇：基本工资+绩效工资+年终奖；18级薪资，年底双薪，签订国企正式劳动合同 2、员工福利：五险一金、人才档案托管、员工餐厅、人才公寓、定期体检、技能培训、其他各类补助；定期组织 户外以及员工聚餐活动； 3、员工工作环境：现代化办公环境、良好工作氛围、各种休闲文化活动（跑步、篮球赛、乒乓球赛、羽毛球赛、 摄影绘画比赛等） 4、福利假期：年休假、双休、法定节假日等、带薪年假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期；  应聘投递 1、邮箱：hr@smxxy.cn，邮件及简历主题均注明“应聘岗位+学校+专业+姓名”。 2、微信公众号：“三门峡崤云信息服务股份有限公司”，根据招聘岗位要求进行报名即可 联系方式：0398-2168169  孙先生/ 李*** 工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦 工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦  '}
{'职位名称': '运维工程师', '公司名称': '三门峡崤云视联科技有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '三门峡五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责软件日常运维工作，包括监控和故障处理； 2.负责软件客户需求调整、变更、实施等技术支持工作； 3.负责Linux操作系统的安装、配置，linux系统集群监控和维护，问题处理，软件升级； 4.负责Linux系统下的常用软件（Nginx，redis，mysql，oracle，RabbitMQ，kafka\xa0等）安装、配置、管理及优化； 5.负责公司应用的优化，维护和问题处理。 任职要求: 1.计算机专业专科及以上学历,3年以上linux系统及云平台运维经验 2.熟悉Linux系统以及优化，熟悉Linux常用命令及工具，擅长使用shell/python脚本语言编程，实现自动化运维； 3.熟悉主流开源软件(Nginx/Tomcat/Apache/Phpfpm/Memecahe/Redis/MySQL/MongoDB等)的配置及调优。 4.具备主流中间件运维能力，如Zookeeper、Zipkin、Haproxy、Keeplive、LVS、\xa0Kafka、\xa0RabbitMQ\xa0等 ', '公司信息': '三门峡崤云视联科技有限公司 '}
{'职位名称': '区块链首席技术官/区块链高级开发', '公司名称': '河南八六三软件股份有限公司', '地区': '上海-徐汇区', '上班地址': '南宁路980号徐汇万科中心D座1层', '薪资': '3-5万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责基于区块链(Blockchain)的互联网应用产品设计和研发； 2.研究区块链的协议，运行机制和底层实现等； 3.开发、实现和改进加密协议，设计安全协议和架构； 4.开发基于区块链的服务产品，包括后端协议、基础架构、系统服务及其相关客户端； 5.负责公司区块链相关平台的技术方向、技术规划与运筹实施方案，为公司业务发展提供全面的技术保障。 任职要求： 1.大专以上毕业，至少1年互联网或金融技术开发经验； 2.精通Linux，了解或熟悉操作系统架构，分布式架构 至少精通Java，Scala，Python，Nodejs，Go 等至少一门编程语言 ； 3.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优, 有2年以上分布式系统架构和P2P网络系统开发经验的优先; 4.熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin、Hyperledger、井通等相关开源项目或区块链技术，熟悉主流共识机制实现原理，有研究、贡献和实际实施经验的优先； 5.有Mysql、Redis和MongoDB中至少一种数据库开发经验； 6、精通分布式集群技术、网络优化 熟悉数据分析，数据挖掘方法 精通RabbitMQ，ActiveMQ，ZeroMQ 等主流消息队列。 ', '公司信息': '河南八六三软件股份有限公司前身为河南省863软件孵化器有限公司软件事业本部，经过十八年稳健发展，目前已成长为全球布局的创新软件技术服务商，致力于为全球客户提供高品质的软件服务。在郑州高新技术开发区国家863中部软件园设立有多个国际合作的研发中心，现拥有面向全球服务的软件专业人才1000余人，业务遍及中国、日本、新加坡、北美等地区，在北京、上海、杭州、郑州（龙子湖）、东京、京都、硅谷等地设立分支机构。 国家863中部软件园，是国家科技部批准、863计划支持的***软件专业孵化器，旨在聚集并孵化一批在国内和国际市场具有竞争力的软件企业，已吸引NEC郑州国际研发中心、京瓷郑州国际研发中心前来落户，致力于建设国际水准的软件产业基地。 河南省863软件孵化器有限公司（以下简称“863公司”）是国家863中部软件孵化器的运营机构，由郑州高新区、河南省科技厅生产力促进中心等单位共同出资组建，经国家科技部批准于2001年9月26日成立。 863公司在软件出口业务的基础上，发展金融、电子政务、智慧城市（园区）、智慧教育、智慧会展、智慧环保等行业的“互联网+”解决方案和大数据应用，是河南省首家通过CMMI资质认证的软件开发机构，拥有CMMI5资质和ISO27001信息安全资质等多项国际认证，能够为客户提供质量稳定的软件开发与咨询服务；其软件测试中心于2007年通过国家实验室认可，出具的软件测试报告在世界七十多个国家和地区具有法律效力。 863软件结合自身在工业互联网、大数据、云计算、人工智能、区块链、5G通信等领域的技术和人才储备，已成功服务政务、环保、公务、教育、金融、通信、会展等多个行业领域。 公司主营业务： 面向全球的软件交付服务； 软件定制开发； 第三方软件测试服务； 软件产品开发销售及多领域的行业解决方案； 软件工程师培训及大学生实训。 公司资质： 中国软件出口企业十强 中国软件服务外包十强 入选国家“军民融合推荐名录” 科技部认定的“国家技术转移示范机构” 科技部认定的“大学生科技创业见习基地” 河南省IT行业龙头企业 科技厅认定的“河南省软件和信息服务业国际合作基地” 河南首家国际化软件人才培养基地 '}
{'职位名称': '急聘Web前端开发（双休早九晚五）', '公司名称': '郑州读高网络科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '怡乐商务A座', '薪资': '3-4.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '高中', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '一、岗位职能： 1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；    2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；    3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；    4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；    5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览 二、任职要求： 1、国家认可的大专及以上学历； 2、至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；   3、熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术； 4、对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解； 5、熟悉Photoshop、Flash、Dreamweaer、illustator 等专业软件应用； 6、有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强； 7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 具有以下能力者也可以考虑： 1、具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验； 2、掌握一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）； 3、具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解； 4、对开发类岗位非常有兴趣，学习意愿和能力较强，能够接受枯燥的技术培训者也可以考虑；   三、工作时间及其他福利待遇： 1、工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00；周末双休，国家法定节假日正常休息； 2、签订劳动合同并合格转正的员工，公司统一购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）一金；未转正者实习/试用/培训期间只发放津贴； 3、该岗位为技术类型岗位，对于员工个人掌握的技术要求有明确的要求。凡是参加面试的员工都需要统一参加公司的测试题； 二、任职要求： 1、国家认可的大专及以上学历； 2、至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；   3、熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术； 4、对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解； 5、熟悉Photoshop、Flash、Dreamweaer、illustator 等专业软件应用； 6、有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强； 7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 具有以下能力者也可以考虑： 1、具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验； 2、掌握一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）； 3、具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解； 4、对开发类岗位非常有兴趣，学习意愿和能力较强，能够接受枯燥的技术培训者也可以考虑；   三、工作时间及其他福利待遇： 1、工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00；周末双休，国家法定节假日正常休息； 2、签订劳动合同并合格转正的员工，公司统一购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）一金；未转正者实习/试用/培训期间只发放津贴； 3、该岗位为技术类型岗位，对于员工个人掌握的技术要求有明确的要求。凡是参加面试的员工都需要统一参加公司的测试题； 工作地址郑州市金水区燕寿路燕乐里交叉口怡乐商务A座13楼整层 ', '公司信息': '郑州读高网络科技有限公司成立于1999年，是一家集软件自主研发、外包、信息技术服务支持等业务于一体的综合型企业；业务范围在互联网、金融、医疗、政府、教育等各大领域都有一定的涉足；公司已在全国北上广深等7个城市，开设了多家分公司，在职员工人数超过1000人。目前咱们公司做的项目有：OTS系统，MOOC系统，还有医疗解决方案等项目。 业务范围： 读高拥有优秀的软件产品设计和研发团队，专注于研发具有自主核心技术和知识产权的应用软件，通过技术与服务的结合，软件与行业的结合，为企业提供高质量的技术服务，充分发挥人才优势以及信息领域的综合优势。读高有完善的新人内训提升体系，广阔的升职发展空间，公司提供良好的工作环境，和谐轻松的工作氛围，人性化的公司管理制度，良好的晋升通道和工资升迁制度。 福利待遇： 1、享受法定休假，公司实行 双休 天7.5小时工作制，无需加班； 2、五险一金（实习交五险，转正交一金），年底双薪及丰厚福利待遇； 3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战； 4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。 强大的发展平台和空间！ 1、 草根文化：公司所有主管、经理、总经理都是通过这个平台再加上自己的努力和能力一步步晋升起来的，公司不会因为你和哪个主管、哪个经理的关系好就直接给到晋升，而一切都是以能力说话，达到公司的晋升标准之后你不晋升都不可以！ 晋升机会： 晋升制度公开透明，晋升速度快，每三个月都有晋升机会，不管是有经验还是无经验，只要能达到相关晋升标准，都能晋升。 员工每月有不定期聚餐和素质拓展，每年的7月份和12月份会组织优秀员工出国旅行，高薪和发展，都只在于你个人努力有多少！ '}
{'职位名称': '数据架构资深工程师', '公司名称': '富士康IT中原资讯总处', '地区': '郑州-郑州航空港区', '上班地址': '雍州路与远航路交叉口向南200米富士康中州技术研发中心', '薪资': '1.2-2.4万/月', '工作经验': '5-7年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1. 依各大数据分析项目所需，设计及开发数据自动收集/清理之ETL程序； 2. 设计监控、维护ETL及分析job； 3. 数据治理相关工作与data model设计。 技能要求： 1. 以下经验至少符合一项： (1)具备Data Warehouse导入、建置与管理经验经验5年以上； (2)具备ETL开发实务运作经验5年以上； 2. 具备Data model设计能力； 3. 有制造业数据处理经验尤佳； 4. 具备hadoop数据分析程序开发能力，熟python、java、Spark、shall script等； 5. 熟悉大数据生态系(Big Data Ecosystem)，如 Hadoop, Spark, MapReduce, Hive, HDFS 等 。 ', '公司信息': '2013年4月，在汉诺威工业博览会上，德国政府率先提出了“工业4.0”的发展战略，在即将到来的工业革命中占领先机。2014年，为了适应世界工业格局新变化，践行集团发展宏伟蓝图，布局智慧化产业的发展需求，结合“云移物大智网+机械人”的发展理念，中原资讯总处IT部門成立。 秉承“融合，责任，进步”之工作精神，在短短三年的时间里，迅速发展壮大，部门员工总数现已达到600余人，服务郑州出口加工区，郑州航空港区，深圳，济源，鹤壁，太原，晋城，兰考等约40万员工。 先后整合系统开发处，通讯网络处，系统规划处三大核心功能，组建IT研发团队，大数据服务团队，通讯网络服务团队，软件测试团队，美工团队及新技术创新六大主力团队。为助力集团智慧化，自动化与云端平台发展需要，开发了制造现场管理系统，应用于产品追溯，质量管理，制造工程等领域；生产管理系统，应用于生产规划，生产战情监控等领域；新技术创新方面，我们涉及了VR+虚拟现实等领域；大数据与云平台研发应用方面，成立华南、华中、华北三大研发中心。 三年时间，我们吸引了来自世界各地具备几十年研发经验的项目主管，接收并培养了国内外重点院校的硕士、博士毕业生。团队合作，主动创新是我们成长的不竭动力，客户满意，真诚分享是我们服务的根本宗旨。 '}
{'职位名称': '销售数据分析', '公司名称': '郑州思念食品有限公司', '地区': '郑州-惠济区', '上班地址': '英才街13号思念工业园', '薪资': '3-4.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1、 热爱数据分析类工作 2、 做事细心谨慎，工作积极主动 3、 熟练使用office办公软件，掌握Excel多种函数应用 4、 具备学习心态，有不断提升自身业务能力的愿望 5、 逻辑思维能力强，具有独立完成分析报告能力 6、 掌握Python等数据分析软件者或有意愿自主学习专业分析工具者优先 学历要求：全日制大专及本科以上学历 经验要求：2年以上数据分析类工作经验 专业要求：包括而不限于统计学，数学与应用数学，社会学、心理学等专业 ', '公司信息': '郑州思念食品有限公司是中国最大的专业速冻食品生产企业之一，公司成立于1997年，经过十余年的发展，公司的品牌影响力、生产能力、销售总量均位居全国同行业前列。 2006年8月18日思念公司在新加坡交易所主板成功挂牌上市。2008年“思念”品牌2008年被国家工商行政管理总局认定为“著名商标”。思念牌的汤圆、水饺是“中国名牌”。 公司经销网络遍及全国，目前公司在全国范围内共有30000多家经销商。北起黑龙江、南至海南岛、西至新疆、青海、东达中国经济桥头堡上海，思念的销售网络基本涵盖了除台湾以外全国所有地级城市。思念公司作为中国最具竞争力的速冻包馅食品企业，公司不仅要致力于国内市场的发展，更是满怀信心参与国际市场竞争。让中国的食品文化走向世界。 思念是个企业，更是一项宏伟的事业，需要千千万万的思念人世世代代去成就，思念的事业是全体思念人的，思念属于思念全体员工。 思念因为有你而更强大，你因为有思念而更自信。 鼓励每一位员工都用自己的高期望来激励自己，高标准来要求自己，促使每一位员工与公司共患难、同分享、共奋斗、同成长。 更多招聘信息可关注公司网站:www.synear.cn 欢迎广大有识之士加盟思念。 请勿对同一职位重复投递简历或对多岗位同时投递简历,以免影响对你简历的筛选，谢谢合作！ 联系电话：0371-56978666 E - Mail：zhaopin@synear.com 公司主页：http://www.synear.cn  '}
{'职位名称': '运维架构师', '公司名称': '郑州珑凌科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '南阳路', '薪资': '1.5-3万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '【岗位职责】： 1. 负责公司运维平台建设，优化运维流程提高工作效率，不断降低运维事故及降低系统风险； 2. 开发自动化运维脚本，配合监控系统，优化整个运维的流程； 3. 研究并持续优化系统运行的稳定度，持续提升用户的体验度； 4. 负责运维团队的招聘和人才培养； 【任职要求】： 1. 3-5年以上知名互联网公司或通信行业的运维系统架构经验； 2. 熟悉思科、华为、Juniper等交换机配置，熟悉vlan划分； 3. 熟悉python或shell，能写复杂的Linux脚本； 4. 熟悉虚拟化，熟悉libvirt优化调优； 5. 熟悉zabbix等常用监控软件，熟练配置http类服务软件； 6.\xa0能看懂英文文档；悟性高，执行力强； 待遇15-30K 奖金另计 job@lonlife-inc.com ', '公司信息': '郑州珑凌科技成立于2008年，公司成立至今专注于针对个人的网络加速业务。历经成长阵痛，但始终坚持探索突围之道，十年专注，不忘初心，砥砺前行。公司致力于打造高效、精英化团队，人力资源体系参考华为，将30%的收入分享给全体成员，目前薪酬水平已达准一线互联网/科技公司标准。2019年初，公司组织定位由互联网企业向科技企业转型。 2008年~2018年，珑凌科技顺应信息时代的东风，在未融资的情况下依靠自身造血能力持续投入研发，突破市场，在维持50%毛利润的情况下在过去几年实现了100%的复合增长率；2018年虽然业绩持平，却依然做到了44%的净利润。 目前珑凌旗下主要产品有:玲珑加速器、LinkCN 海外加速器等。 1. 玲珑网游加速器  www.lonlife.Info 玲珑加速器是一款专门针对网络游戏加速的产品，Win/MacOS/iOS/Android 全平台支持。 历经十年积累，玲珑加速器的加速技术与使用效果均达到行业顶尖水平，拥有1000万+的注册用户。玲珑加速器支持加速千余款游戏，致力于为全球游戏玩家提供高品质的网游加速服务，彻底解决玩家游戏过程中延迟高、登录困难、频繁掉线、卡顿丢包等问题，保证畅快的游戏体验。 2. LinkCN加速器 www.51linkcn.net LinkCN 是专为海外华人高速访问国内网络而设计的加速器，Windows/iOS/MacOS/Android/TV 全平台支持。 LinkCN 加速器帮助海外华人高速无忧访问国内各大主流平台，加速海外用户看国内视频、玩国服游戏、听国内音乐，刷国内直播等场景：看海量视频，顺畅高清；听音乐自由穿梭，畅游乐海；玩游戏稳定极速，告别丢包；商务办公更便捷，游刃有余，可加速视频会议、文件传输加速、炒股…… 3. 海外网络代理 该产品完全针对海外市场（所有网站/应用在国内均无法访问），主要用于保护上网隐私安全、加密通讯、访问娱乐影音内容、访问社交媒体网站及订阅新闻、绕过互联网监管匿名访问网络资源以及 BT 下载等。随着人们安全隐私意识的提高，越来越多用户使用网路代理进行网络通讯、线上浏览、资源下载等，网络代理是强刚需的上网工具。网络代理在国外是一项合法业务，Express、Nord、Hotspot等运营商已经合法合规运营多年。 展望未来，珑凌科技坚持“关注问题、关注创造价值”的核心理念，坚持以用户为中心，以奋斗者为本，期待在以下领域去取得突破： 1.环保 目标为将中国的pm2.5控制在30以内 2021年前现实 2.AI具体落地方向为 广告投放(通过自动素材/文案制作 数据分析与调整 实现完全自动化的全平台广告投放) 城市治堵(无论早晚高峰 让堵车不复存在) 自动驾驶(类滴滴出行 为公众提供自助式出行服务) 3.养老 随着全球(不仅仅是中国)老龄化的 通过快速交付可持续性养老中心建筑 在全球各地建立养老社区 手稿参考：https://pan.baidu.com/s/1mTp4E4imtrbp07Yj3fAYqA 提取码：w04e  '}
{'职位名称': '高级软件测试工程师', '公司名称': '郑州恩普特科技股份有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '西三环149号河南省国家大学科技园东区5号楼A座整栋', '薪资': '0.9-1.2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、根据软件设计需求设计严密的测试数据和测试用例； 2、编写自动化测试测试脚本； 3、负责产品中心产品测试工作； 4、负责制定产品测试方面的技术规范、流程和标准； 5、负责自动化测试环境的搭建，自动化测试案例编写 6、积极参与, 跟踪并推动Bug的合理解决； 7、分享经验, 帮助其他测试工程师成长。 任职要求： 1、五年以上测试工作经验、三年以上自动化测试工作经验； 2、熟练编写逻辑严密的测试用例，分析测试结果和输出测试报告； 3、熟练使用2种以上主流自动化测试工具和框架，如LoadRunner、WinRunner、QTP、Appium、Robot Framework、Selenium、TestNG等； 4、熟悉Python脚本和Linux命令； 5、具备Java HTTP服务和Web页面有测试经验者优先； 6、熟悉测试用例设计方法，掌握常用SQL命令； 7、具有较强的解决问题能力，执行能力和分析判断能力； 8、熟悉软件开发流程，熟悉软件测试理论和方法，熟悉测试的工作流程，对禅道、JIRA、QC等管理工具有一定的了解； 9、积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力。 薪酬福利：周末双休、社保齐全、节日福利、生日福利、带薪休假等！ 发展机会：公司正处快速发展期，目标3-5年实现IPO，薪资开放，上不封顶，将为合适人选提供有竞争力薪酬，能力佳者有机会享受股权激励，欢迎有志之士加盟！ ', '公司信息': '恩普特（证券代码：836216）是河南首 家有高校参股并登陆“新三板”的高新技术企业，我们专注于设备状态监测、故障诊断与信息化管理等领域，服务于中国重资产流程工业4.0，是国内研发实力和技术水平领先的智慧工厂和智能制造解决方案提供商，产品及服务已广泛应用于电力、建材、冶金、化工、烟草等领域。 公司先后获得国家中小企业创新基金支持，是郑州大学研究生创新实践基地、河南省大型科技服务平台、河南省软件协会理事单位。目前公司员工中硕士及博士学历占20%。 自2003年成立以来，我们坚定不移地走技术创新之路，借助物联网、云计算、大数据、人工智能等技术，发展成为国内行业中产品和技术的引领者。 公司董事长韩捷教授，郑州大学振动工程研究所所长，享受国务院特殊津贴，河南省省管优秀专家，中国振动工程学会理事，故障诊断专业委员会副理事长。多年来坚持从事设备故障机理及智能诊断技术的研究和开发，长期致力于设备诊断技术的产业化及推广应用工作。 恩普特公司坚持以技术为导向，以质量为根本的发展战略。建立了完善的现代企业管理制度和严格的产品质量检验标准。全心致力于设备状态检测与故障诊断技术产品的设计、开发、生产、经营；致力于设备资产管理和设备维修等现代化管理软件的开发和系统组建；致力于大型机组的安全监测与控制系统的设计、开发、生产、经营以及振动与噪声技术的咨询和服务。 福利待遇： 双休日工作制、五险齐全、带薪休假制、年终奖、晋升通道清晰。 公司乘车路线： 乘坐45、B3、B6至电厂南路站下车往东进入园区或乘坐50路、B1、B13路公交车于电厂路公交站（加油站处）下车回走200米路西进入园区，创新园5号楼A座。 联系电话：0371-67999209 邮 箱：expert_hr@zept.cn 网 址：http://www.zept.cn 地 址：郑州高新技术开发区西三环149号河南省国家大学科技园（东区）创新园5号楼A座 '}
{'职位名称': '运维工程师-郑州', '公司名称': '浙江岩华文化传媒有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水区众旺路七里河北路 大象融媒', '薪资': '5-8千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责: 1、 负责生产服务器的安装、配置和维护（物理机和云服务器） 2、 服务器的监控，日志分析，故障排除，性能调优 3、 负责生产系统交换机、存储的日配置和维护 4、 附件文件和数据库系统的备份，系统安全的规划和执行 5、 研究运维相关技术，web服务器性能调优、架构优化，根据需求制定运维技术方案 6、 网络、应用等故障的分析与判断、及时按流程处理与记录 7、 负责编转码系统的配置和维护 任职要求: 1、 熟悉Linux操作系统的维护（需要系统的安装、配置、文件系统和TCP栈等底层配置优化、安全、备份、恢复、故障处理、日志分析等技能）能处理一般性服务器软硬件问题 2、 熟悉jboss/tomcat/resin/weblogic等J2EE Webserver生产环境的编译、配置、优化和使用，熟悉J2EE相关技术系统架构 3、 熟悉LVS、Nginx、Tomcat等负载均衡技术，掌握Nginx/Tomcat安全策略、集群环境等配置、维护 4、 熟悉Mysql数据库的安装配置和基本调优、备份，掌握Oracle 10g及以上版本数据库的安装和维护备份等工作尤佳 5、 熟悉zabbix、nagios、cacti等监控软件的安装配置和使用 6、 熟悉Shell编程，会Python、PHP、Ruby、Go等语言任一开发尤佳 7、 有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术. 有优秀的服务意识，较强的抗压能力 8、 对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施，有互联网公网平台运维经验者优先 9、 熟悉主流交换机品牌如Cisco、H3c设备的配置和管理，熟悉主流存储架构如NAS、SAN的配置和运维 10、熟悉编码和转码技术，对主流的流媒体协议、媒体格式、4K相关技术有一定的了解 11、计算机或相关专业本科以上学历，两年以上相关工作经验，有一定网络基础的优先 ', '公司信息': '浙江岩华文化传媒有限公司由资深专业团队共同创建，依托融合创新的营销理念，专注基于新媒体、大平台、泛娱乐的内容运营和渠道分发业务，打造优质内容和先进技术的双引擎，通过模式创新和渠道创新，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频、电商平台、游戏运营商等不同平台和运营商提供一流的产品、渠道和服务，构建泛娱乐文化产业新生态。 公司业务由四大板块组成，即内容运营、内容合作、视频电商、游戏宣发。 （1）内容运营板块：浙江岩华文化传媒有限公司内容运营业务是国内融合媒体产品和技术的领先者，专注提供跨网多屏融合媒体的内容、技术、运营综合服务，拥有丰富的内容版权资源和内容运营服务经验，致力于通过内容原创、技术创新和模式创新，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频等不同平台提供创新的产品和服务，构建视听产业新生态。 （2）内容合作板块：浙江岩华文化传媒有限公司内容合作业务专注于适用各种新媒体平台的内容聚合、版权采购、项目投资、IP孵化和节目制作，通过独特的资源整合，打造质量优秀、数量庞大、类型丰富、形式独特的超级内容集群，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频、电商平台等不同平台和运营商提供丰富多彩的内容供应。 （3）视频电商板块：浙江岩华文化传媒有限公司视频电商业务是基于新业态和新零售的创新业务，依托公司丰富的媒体渠道资源、强大的节目制作能力和天然的电商平台基因，专注于为传统媒体、新兴媒体和电商平台打通渠道，架设桥梁。主要以淘宝直播、新媒体电视购物、电视摇一摇、影视衍生品电商授权为四大产品形态，为媒体带来电商变现能力，为电商带来内容化新载体，创造双向导流的新模式和新的收入增长点。 （4）游戏宣发业务：浙江岩华文化传媒有限公司游戏宣发板块致力于为蓬勃发展的游戏行业提供全新的宣传载体和发行渠道，依托公司丰富的媒体分发渠道、优质的节目内容储备和创新的内容运营理念，为游戏运营商提供基于IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频等不同平台的新型渠道资源，形成独特的宣传、导流、售卖和发行模式，成为传统游戏发行渠道的新型补充，给游戏行业带来意料之外的增量。 '}
{'职位名称': '五险双休运维工程师', '公司名称': '北京物通时空网络科技开发有限公司河南分公司', '地区': '郑州-管城回族区', '上班地址': '郑汴路东明路交叉口御玺大厦A座12楼西', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '', '公司信息': '集团简介 北京物通时空网络科技开发有限公司是高新技术企业，国家发改委专项资金支持企业，荣获2015中国物流信息化杰出服务商，2014中国物流技术装备行业创新大奖、2014中国物流信息化优秀服务商。企业以打造世界一流的物流信息平台为己任，为物流企业量身制作所需的信息化管理系统、货物跟踪查询系统、电子商务网站、北斗/GPS智能监控平台等系列的IT服务。伴随着中国物流产业的高速增长，物通人始终站在客户立场，用专家的眼光，不断追求卓越，凭借专业化的技术力量和丰富的物流经验，不断满足客户的信息化需求。让中国物流企业在任何时候、任何地方，都能轻易地开展电子商务、网络信息化、管理系统化，是物通人展现自我价值的体现！ 北京物通时空网络科技开发有限公司旗下物流行业网站——中国物通网（www.chinawutong.com)，是国内唯一的互联网、手机网、下载软件、配货手机、配货平板电脑、北斗/GPS双模智能配货行车记录一体机、北斗/GPS在线监控平台七网同步传播的物流信息平台，被国内众多物流专家誉为“中国物流信息航母”、“中国最大最专业的物流行业网站”，是中国物流行业信息化的倡导者与领航者！ 北京物通时空网络科技开发有限公司旗下食品行业网站——中国食品招商网(www.spzs.com)，是目前国内最专业的食品行业招商信息平台，网站为各类食品生产企业、半成品原料供应企业 、原材料提供商、食品包装生产企业、食品机械设备供应企业、各地土特产供应商、食品生产技术提供商、食品营销策划机构以及全国各地的食品代理商企业提供了一个网上招商与采购的综合信息交易平台。  公司名称：北京物通时空网络科技开发有限公司河南分公司 公司地址：郑州市郑汴路东明路交叉口御玺大厦A座12楼 联 系 人：李经理 电    话：0371-56977177 公司主页：http://www.chinawutong.net '}
{'职位名称': '软件开发管培生', '公司名称': '河南友途实业有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '商务外环与西二街交叉口，新芒果大厦25层', '薪资': '3-5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、理工科相关专业19年/20年毕业生（计算机学院、软件学院等）； 2、具有计算机相关语言者优先，如：C语言、C++、Java、.Net、php、python等； 3、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑； 4、有计算机基础，愿意深入软件开发并长期发展。 ', '公司信息': '友途车服成立于2013年，是目前中国领先的互联网汽车后市场服务提供商之一。秉承用户价值优先的经营理念，为逾千万中国车主群体提供包括线上线下俱乐部运营、一站式车务托管、线上媒体化社区、车主金融、旅游等优质的各类服务，始终处于稳健发展的状态。 通过互联网服务提升车主生活品质是友途的使命。通过友途车服APP、友途*奇点大数据、友途养车商城、友途车主金融、友途泛旅等线上互联网平台及河南省交通管理自助服务平台（运维）、建行*友途车主卡、中石化*友途加油卡、云途旅游卡（云台山&友途联合打造）等实体服务平台，满足车主用车、车务、社群沟通、资讯、娱乐和金融等多方面的需求。在友途平台，每天有超过300万的付费会员车主，体验友途一站式车+生活托管与数字化媒体社群服务，享受更美好的汽车生活。 友途车服一直致力于用创新提升社会和行业的运行效率，为用户提供更方便与安全可靠的服务。目前，友途50%以上员工为运营研发人员，拥有完善的自主研发体系，在系统研发、运维技术、数据挖掘、多媒体等多个方向拥有专利，旗下研发的《交警执罚异地代收系统》获公安部科技进步奖。 成为一家受尊敬的企业是友途的发展目标。友途一直积极参与公益事业、努力承担企业社会责任、推动网络文明。友途不仅视良知为企业的最高经营信条，强力固化产品和服务的底线意识，并倡导所有企业开放互联一起行动，推出“大道中国、良知先行”公益工程，并同步成立独立运营管理的内部公益基金——友途交通事故救助基金。友途将充分依托技术、传播、优势，努力缔造“人人公益，良知先行”的公益新生态。 '}
{'职位名称': '编程讲师', '公司名称': '童程童美教育集团郑州分公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '文化路纬一路永和国际3F童程童美', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '                 1、本科及以上学历，至少擅长一门编程语言，C/C++/JAVA/Python计算机专业优先； 2、良好的职业形象； 3、普通话标准，表达清晰有条理； 4、有过科学教育、创客教育、STEAM教育经历者优先 金水区：文化路纬一路向南200米永和国际3楼 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0花园路农科路金水万达金街商铺2楼 东区：金水东路与东风南路交叉口东南角卫华大厦 东区：郑东商业中心B区12栋3楼童程童美 \xa0 \xa0 建业总部港 中原区：中原万达 二七区：二七万达 ', '公司信息': '郑州童程童美科技有限公司凝聚美国上市公司15年编程教学经验，缔造中国少儿编程专业化先锋品牌。 童程童美教育？专注于6-18岁青少年STEAM创客教育领导品牌。为了不让中国儿童输在IT互联网时代的起跑线上，目前形成了以少儿电脑编程、智能机器人编程和少儿3D打印等课程体系为核心，集国内外大型权威赛事、微软国际考试认证、国际国内游学、冬夏令营等为一体的中国青少年STEAM创客教育平台。作为全国化运营品牌，目前学习中心已经遍及北京、天津、上海等20多个城市，课程流动课堂走进了全国120多所中小学公立校。  '}
{'职位名称': '数据开发工程师', '公司名称': '郑州三友软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招10人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责业务部门数据需求分析，完成数据的获取、统计分析，并对数据质量负责； 2.负责TB/PB级数据的采集、ETL处理、元数据管理等相关的大数据处理工作； 3.负责数据仓库、数据集市等业务模型的设计和建模工作； 4.负责数据处理过程的调优，随机事件的处理与分析；  任职要求： 1.计算机或相关专业，3年以上开发工作经验； 2.熟练使用数据库（Oracle,Vertica,Hive,Mysql），SQL基础扎实，并具备SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略； 3.熟悉Python语言； 4.对数据敏感，如有通信行业BI业务经验更优； 5.具有良好的团队合作意识、沟通能力和逻辑分析能力； 6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备钻研和学习能力，能承担较大工作压力。 工作地点：郑州市高新区 ', '公司信息': '郑州三友软件科技有限公司是一家以软件研发为主体的科技型创新企业，公司聚焦于智慧农业、智慧城市、通信、银行、保险、金融、医疗健康、电力及公用事业等领域，提供涵盖软件产品、IT技术解决方案、技术支撑等服务，主要客户遍及河南、河北、山东、山西、江苏、广东、广西、湖南、贵州、云南、北京、上海、重庆等省市。 公司位于郑州经济技术开发区留学生创业园双创基地，2016年获得河南省中原科创风险投资管理资金200万融资，估值3000万。公司是河南省优秀软件企业，先后通过河南省工信委软件企业认定，河南省科技厅科技型中小企业认定，ISO20001，ISO9001 国际标准体系认定，入选河南省科技厅科技小巨人培育企业，智汇郑州.1125聚才计划创业紧缺人才企业，郑州市创新型试点企业。公司2016年度被评为河南省优秀软件企业，三项软件产品被评为河南省优秀软件产品。 '}
{'职位名称': 'UAR/UDPI', '公司名称': '湖南金烽信息科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水区经三路68号', '薪资': '0.8-2万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1)主要负责上网日志留存项目，担任UAR&UDPI专家组成员，支撑全国UAR&UDPI项目； 2)对集团下发的相关规范必须熟知，且指导现场进行项目建设和联调 3)对项目中遇到重点case给出指导方法并跟进解决 岗位要求： 1，熟悉SQL语言   2，熟悉常用数据库(MySQL/Mariadb/Oracle/Redis)   3，熟悉 Linux-操作命令，Shell脚本，Python编程语言   4，熟悉应用服务器(Tomcat/WebLogic/WebSphere) 5，熟悉Zabbix、Nginx等，具备大规模系统运维经验优先 6，熟悉HADOOP：HDFS/HBASE/HIVE/KAFKA/STORM   7，熟悉EPC & IMS域 信令流程， 8，熟悉Office,，具备编写技术方案的能力   9，在通信行业有过工作经验优先 10，具备独立带领团队或者项目主要负责人优先 ', '公司信息': '湖南金烽信息科技有限公司，是音达集团旗下专职负责互联网+物联网解决方案交付及创新产品研发而成立的创新子公司，现有团队200-500人，音达集团历经30余年，现有员工千余人，金烽作为音达集团新兴力量迅速崛起，以湖南长沙为立足点，业务辐射全国各地，不断壮大。 公司主营业务方向为：软件开发、互联网+物联网整体解决方案交付、创新产品研发，作为一家创新驱动型企业，金烽在在众多项目中，为客户提交互联网+物联网整体解决方案以及成功完成交付，涉及各行各业创新产品研发，取得非常好的成绩，受到广大客户的一致好评。 典型业务案例： (1)智慧农业：金牛星 (2)仓储物流：烽库、烽库智能柜、Ocar车辆管理 (3)移动办公：钉钉-哨兵、Mjob、ISite (4)教育培训：到学习、EM考试系统 (5)现代服务：法务通、家政信息化 目前公司合作的具体行业代表有上海诺基亚贝尔、市政院、阿里巴巴、福诺通信、肯汀通讯、仁聚汇通，创发科技、蒙牛等，涵盖通信系统研发、智慧农业、仓储物流、企业移动信息化等多个领域。业务遍及湖南、江西、上海、浙江、广东、安徽等全国各个地区。 公司资质有：阿里ICA联盟协会会员、物联网协会会员、互联网协会会员、软件企业、诸多软件产品、诸多软件著作权等诸多专利。  '}
{'职位名称': '算法工程师-动物虹膜识别', '公司名称': '郑州宇林电子科技有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '龙子湖地铁口C口，创意岛大厦九楼', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.虹膜识别算法的研究及实现； 2.现有算法的优化及提升； 任职要求： 1、计算机、数学、信号处理等相关专业，统招硕士及以上学历； 2、熟悉基础图像理论和常用算法，如各种数学变换、特征提取方法等； 3、熟悉常用机器学习算法，如CNN、SVM、Adaboost等； 4、有过目标检测和分类、图像分割、模糊检测等经验为加分项； 5、有SSE、GPU加速计算经验为加分项； 6、有动物识别、生物识别相关经验者优先录取； 7、工具软件和编程语言包括但不限于。 必要：C/C++、Matlab 可选：python ', '公司信息': '公司简介 郑州宇林电子科技有限公司是一家专业从事微波器件的研发、生产、销售为一体的高科技民营企业。 公司主要产品分为三大系列：1、 微波无源器件系列: 负载、衰减器、检波器、滤波器、耦合器、PIN开关、隔离器、环行器等。 2、微波有源部件系列：低噪放大器、射频宽带功率放大器、微波有源组件、微波频率源等。3、射频同轴连接器、转接器、电缆组件系列。公司产品以集成化、0模块化、小型化为特征，具有高可靠、宽频率覆盖的优点，广泛地应用于雷达、电子对抗、微波通信和移动通信等军用民用通讯领域。 公司本着“为客户创造价值”的经营理念，在吸收、消化国内外同类产品的基础上，不断创新，刻苦功关，致力于产品性能的持续提升。 公司战略清晰，经营机制灵活，处于快速发展期，适合年轻人发展和创业，诚挚邀请有志青年加盟我们团队，共同创业，实现梦想！   '}
{'职位名称': '运维主管（郑州）', '公司名称': '成都智元汇信息技术股份有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水东路与心怡路交叉口楷林IFC国际金融中心B座4层', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.\xa0负责Windows、Linux系统的日常运维工作\xa0； 2.\xa0负责应用系统、服务器、网络、数据库等运维工作，保证软件系统正常运行； 3.\xa0负责服务器、应用的规划、监控、数据备份、日志分析、故障排除、性能调优等工作； 4.\xa0通过技术手段控制和优化成本，通过工具化及流程提升运维效率； 5.\xa0数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等； 6.\xa0负责公司应用环境的部署调试、维护监控。 职位要求： 1.\xa0计算机及网络相关专业，2年以上系统以及IT运维经验； 2.\xa0能熟练安装、配置WINDOWS、LINUX服务器操作；能够使用Shell或Python编写运维脚本； 3.\xa0熟练掌握Linux上各应用软件的安装、维护。包括以下应用的一种或几种：nginx,\xa0tomcat,\xa0zabbix,\xa0mysql,\xa0redis,\xa0mongodb； 4.\xa0有强烈的责任心与安全意识,具备较强的技术学习和创新能力、沟通能力、团队精神，良好的编程和文档管理能力； 5.\xa0熟练使用AUTOCAD等制图软件，熟练使用OFFICE办公软件，能绘制网络拓扑图； 6.\xa0熟悉主流品牌交换机、路由器、服务器、存储设备、防火墙、入侵检测等网络设备、等保安全设备的工作机制和配置； 7.\xa0能熟练安装、配置WINDOWS、LINUX服务器操作系统及MYSQL、SQL、ORACLE等数据库系统及中间件、监控软件等软件； 8.\xa0具备在评审会阐述方案及答疑能力，与业主及供应商沟通能力强； 9.\xa0能适应出差，责任心强，能够承担工作压力，有团队协作精神。 ', '公司信息': '成都智元汇信息技术股份有限公司创立于2010年3月，国家高新技术企业，总部位于成都，已在北京、杭州、长沙、哈尔滨、沈阳、郑州、西安、重庆设立分子公司。公司致力于城市轨道交通行业信息技术服务，目前已与华为、支付宝、腾讯、蚂蚁金服、财付通、中国移动等多家知名企业达成深度紧密合作，为多个城市地铁提供手机APP二维码过闸系统、地铁客流分析系统、互动多媒体信息服务及传媒系统的投资、建设、运营及服务等项目。伴随着城市地铁轨道交通规模的不断扩大，公司并正在拓展地铁内更多业务与服务，与各城市地铁公司通过互联网+及AI人工智能的创新，不断提升地铁运营效率。 公司2018年被评为：成都市年度新经济百家重点培育企业、2018成都高科技高成长20强。并获得腾讯金融科技智慧交通行业突出贡献奖、2018中国?西部中小企业发展论坛“十大影响力品牌企业”等多项殊荣。 目前公司正处于高速发展期，2019年将继续扩大业务规模，总公司计划于年内迁入成都市新川创新科技园，新总部办公室覆盖三层楼，将为员工提供包括健身房、咖啡厅、露天吧台等更宽阔、舒适的办公环境。 公司注重人才培养与团队建设，致力于为员工提供更广阔的发展空间和多样化的福利待遇，同时我们也一直秉承“创造、分享、感恩”的理念，践行“创新创造”的精神，执着于“无限接近完美”的态度，勇敢的进行创新和实践，竭尽全力为城市交通智能化贡献我们的力量。 '}
{'职位名称': '开发工程师', '公司名称': '东华医为科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招20人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '工作职责： 任职要求： ', '公司信息': '东华医为科技有限公司（简称东华医为）成立于2012年5月，注册资金5000万，是东华软件股份公司旗下专业服 务医疗、卫生等大健康领域IT业务的全资子公司。东华医为现有员工2000余人，其中技术人员占比达到90%，拥 有近100项大健康类自主知识产权的软件产品，所覆盖的大健康领域有医疗机构、卫生管理机构、互联网医疗、人 工智能、大数据、健康管理等，所涉及的主要业务有IT咨询规划、方案设计、系统集成、软件开发与交付、工程实 施与交付、人才培养、售后运维、合作运营等。东华医为现为全国500余家大健康领域的各类用户提供着持续的技 术服务，还连续多年蝉联中国十佳医疗行业解决方案商榜首。 传承了东华软件医疗卫生事业部近二十年IT业务的东华医为，在高速发展的大健康领域，笃定能大有作为。 '}
{'职位名称': 'PHP开发工程师', '公司名称': '北京承易启慧文化传播有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑东新区金水东路东风南路绿地原盛国际', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.与技术开发团队密切沟通，高效完成web平台、APP开发等相关工作 2.严格按照开发时间按时高效的实现各开发阶段目标 3.负责编写功能模块并解决开发过程中的技术问题 4.功能自测，代码定期检查，框架及系统完善 5.负责数据库的管理及备份工作 任职要求： （1）熟练使用OOP进行php开发，能够开发设计高性能的PHP网站架构。 （2）2年以上php编程经验，并对互联网领域主要专业技术具有深入的认识及成功项目经验。 （3）精通数据库和分布式编程,熟悉MySQL数据库及缓存。 （4）熟悉基于PHP开源框架的开发，精通PHP，Web\xa0service等互联网开发语言和技术.\xa0有ThinkPHP,CI开发经验者优先。 （5）熟练掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术。 （6）拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。 （7）有独立完成项目经验，熟悉Python、Go、Java优先。 ', '公司信息': '北京承易启慧文化传播有限公司（下称承易启慧），是一家致力于传承与发展中国传统文化的高科技公司，总部坐落于北京市，在郑州设有分公司，员工80余人，专家顾问50余人，办公面积1000多平米。承易启慧承担了教育部“运用信息技术增强学生对传统文化的体验与传承研究”的教育课题，并与北京大学共同成立了“政府推动中医药文化融入基础教育”课题。2018年3月，公司将与中医药管理局联合举办“中医药文化进校园”全国巡讲活动。 承易启慧邀请50余位国内知名专家学者，历时3年编纂的《中医药文化系列教材》是全国第一套将中国传统文化融入基础教育，并拥有完整教学体系（专家团队、师资培训体系、系统教材）的课程。2017年8月12日，承易启慧在钓鱼台国宾馆举行教材发布会，目前该课程已在北京、河南、河北、山东、广西、广东等中小学推广，获得了学校、家长及学生的良好反响。  中华民族的伟大复兴离不开我们对中国传统文化的积极传承。我们拥有未来全国市场和未来30年的行业上升期，业务覆盖教育、培训、互联网、中医药文化等板块，我们在各个岗位都急需人才，希望有志于中国传统文化事业的您加入我们！！！ 应聘热线：0371-55690128 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '河南信大网御科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '农业路27号5楼501', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，3年及以上Python开发经验，熟悉Python基础语法； 2、工作经验：有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验； 3、熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术； 4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验； 5、熟练使用Python构建微服务，实现各模块间的无缝对接； 6、熟悉机器学习，深度学习，人工智能、AI等，有pyspark经验者优先； 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。 ', '公司信息': '河南信大网御科技有限公司成立于2018年6月29日，公司注册资本为人民币3000万元。珠海高凌信息科技股份有限公司作为信大网御的控股公司，是战略支援部队信息工程大学的产学研基地、军民融合平台、科技成果转化中心、长期战略合作伙伴单位。 公司是专业从事电信网安全、拟态安全防御等网络安全产品开发与应用推广的高科技术企业。公司拥有一支50余人的高素质员工队伍，研究生以上学历占比超过40%。公司将借助母公司珠海高凌信息科技股份有限公司已经建成的市场销售渠道和特种行业准入资质，实现公司产品在目标市场的快速突破。 公司将在网络强国战略思想指引下，全力推动电信网安全、拟态防御等网络安全产品的产业化，力争从根本上改变网络安全的“游戏规则”，扭转我国在网络安全领域受制于人的战略劣势，为我国网络空间安全事业的发展作出积极的贡献。 信大网御资质荣誉： 全球首次成套拟态防御网络设备上线技术保障 工信部拟态防御技术试点设备支撑 首届强网拟态防御国际精英挑战赛赛事设备支撑 河南省网络空间军民融合先进技术展装备支撑 河南省信息安全产业示范基地入驻企业 中原信息安全产业展示中心入驻企业  高凌信息资质荣誉： 国家高新技术企业 国家863计划成果产业化基地 国家火炬计划软件产业基地骨干企业 国家数字交换系统工程技术研究中心珠海分中心 广东省高新技术企业 广东省软件企业 珠海市重点企业技术中心 珠海市十强软件企业 计算机信息系统集成二级资质 CMMI ML3认证 …………. 公司福利： 1、五天八小时工作制，提供各种有薪假期（年假，婚假，产假，陪产假等等）； 2、公司为员工购买五险一金，及补充商业保险； 3、年度健康体检； 4、年度旅游； 5、有健全的培训体系，安排多种专业培训，以及外派培训机会； 6、灵活的调薪机制，根据绩效及个人能力进行调薪； 7、节假日慰问及福利； 8、丰富多彩的企业文化活动，有篮球、足球、羽毛球等多种协会，总有一款适合你。 欢迎有识之士加入信大网御，共同创造更辉煌的未来! 公司地址：郑州市金水区农业路27号5楼  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师助理', '公司名称': '郑州悠络客信息技术有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '长椿路与冬青街交叉口向东20米路东河南省电子商务产业园3号楼1楼', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1.2019年毕业，大专及以上学历，理工科相关专业. 2.本岗位为带薪实习，实习期3个月，实习期薪资3000元；转正薪资5.5K-7.5K之间。实习期享受300元/月生活补助，提供住宿。 3.具有高度的责任感和耐心细致的工作态度 4.具备良好的执行力、需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神 5.具有良好的分析问题能力 职位描述 1、了解或有一定的python基础，前期由老员工带领。 4、对语言编程有一定的了解。 1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假； 3、年度体检、年度旅游、周末聚会、丰富员工的业余生活； ', '公司信息': '郑州悠络客信息技术有限公司主要从事电子产品的技术研发及销售；计算机系统集成；计算机软件技术开发及销售，从成立至今致力于软件研发、平面设计、财务外包等业务领域。公司始终本着“以信为本,以质取胜”的宗旨，着眼于市场需求，高瞻远瞩，凭借多年来辛勤耕耘和守信的经营，已及广大商家和客户的支持，赢得了业界和顾客的一致好评和信任。 软件开发设计领域，公司主要将软件开发定位到中、小软件系统的开发和设计方面，公司有专业的软件开发人员，专门为中、小企业客户定制开发专业软件系统。满足中、小企业的软件领域的应用需求。 博堂电子将在世界信息化、网络化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，公司将努力建设成为中国IT业界具有高成长性的企业，建立建全遍布全国的营销网络，通过在企业内部建立合理的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。 '}
{'职位名称': 'python开发工程师', '公司名称': '郑州创恒实业有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '黄河路东明路河南广播电视大学综合楼9楼918室', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招6人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1. 使用Django/Python独立完成功能设计以及编码工作； 2. 负责现有产品的维护，可对项目设计提出优化和整改建议； 3. 能够快速解决现场出现的问题； 4. 数据库结构设计； 5. 具备设计API文档能力； 6. 完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码； 任职要求： 1. 大专及以上计算机相关专业，1年以上工作经验； 2. 熟练掌握Django/Python开发框架； 3. 熟练使用Pycharm, VScode，Navicat等开发工具； 4. 熟练使用Git代码管理命令； 5. 掌握Mysql数据库和Mysql优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库的优先； 6. 熟悉 JavaScript 、 HTML5 、 CSS等常用前端技术优先； 7. 对Docker容器有一定了解。 8. 熟悉Linux环境及常用服务； 9. 代码具备重用性和可读性； 10. 阅读英文技术文档无障碍； 11. 有优秀的逻辑思维和很强的独立分析、解决问题的能力； 12. 有很强的责任心和主动性； ', '公司信息': '郑州创恒实业有限公司注册资金1001万，在职员工近300人，办公面积超过1000平米，是一家集网站运营、系统集成、软件开发为一体的综合性高科技企业，目前在南阳设有全资子公司，业务涉及政府、财政、金融、教育、税务、公安、电力、电信、移动、石化、矿山等多个领域。 网站运营方面 公司运营了全国首家面向在校中小学生的SNS网站——班内网，该网站与河南省教育厅达成合作，沟通构建河南省网上家长学校平台。班内网于2010年4月份试点推出，迅速在河南省全省范围内铺开；5月份，我们又在原有基础上，推出了河南省手机家长学校，更全面深入的为广大中小学生、家长、老师服务。我们希望通过互联网与通信技术为教育信息化提供更多的帮助，为孩子的成长和学习打造一片互联网的净土！ 同步课堂是一款融合手机信息服务为一体的互联网学习产品，协助和丰富学生课外学习，能够激发学生自主学习的兴趣，提高学生学科成绩。它分为小学初中高中三个阶段，能够有效弥补课堂学习中的不足，辅助学生课后自主学习 提升学习成绩。 优鸿教育“人工智能课堂”是通过教师督导、平板电脑和庞大的数据分析共同来完成的立体互动课堂。它将名师的讲解、名师的测评、名师的批改、名师的辅导、以及对学生的训练策略、学习策略、习惯培养……全集成在一起，满足不同学生的不同程度的不同需求。 系统集成方面 我们是世界著名厂商IBM、DELL、思科、华为、AMP、AVAYA、IBDN、等产品的认证代理和特约经销商。公司自成立以来，先后完成了大型的系统集成、视频会议、监控、综合布线、网络集成管理、大型计算机中心的建设和工业企业的软件开发。先后获得公安部门《安全技术防范工程设计、施工、维修》一级资质、建设部门《建筑智能化专业总承包》三级、《安全生产许可证》和省级安防协会、建筑协会会员。  公司实行双休，享受国家法定节假日，办理社保等丰厚的福利待遇。 请先投递简历，统一面试，非约勿访。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师助理实习生/人工智能实习生', '公司名称': '北京东方车云信息技术有限公司', '地区': '郑州-中原区', '上班地址': '中原中路77号', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、协助技术经理完成语音智能人机交互后台的研发及升级，结合用户行为数据，支持业务系统的分析、设计及实现; 2、协助优化服务端性能、策略、算法，发现瓶颈并改进性能及扩展性，支撑业务高速发展 -负责在项目推进过程中的沟通协调工作，能够协调各方资源以确保项目进度； 职责要求:\xa0 1、大专以上学历，良好的沟通能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题 -深刻理解计算机数据结构和算法设计； 2、了解python语言及主流框架优先，熟悉linux操作系统，熟悉数据库原理和技术，强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力，良好的团队合作精神； 工作时间：早9:00-晚6:00 周六日双休\xa0 ', '公司信息': '集团于2010年05月21日成立，经营范围包括互联网信息服务技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；电脑图文设计；经济信息咨询；企业管理服务；计算机系统服务；设计、制作、代理、发布广告；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品；汽车租赁；互联网信息服务； '}
{'职位名称': 'Python开发学徒（可实习可带）', '公司名称': '河南脉友会创业孵化器有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市金水区', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位描述：  1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；  2、参与开发和维护数据统计、分析系统。   任职要求：  1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；  2、熟悉 Python 使用，了解Linux；   3、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学***动性和习惯。 ', '公司信息': '河南脉友会创业孵化器有限公司是一家致力于系统集成、系统安全、软件开发、数据开发、全面的渗透技术、自动化测试、网络安全为主的复合型科技公司。公司秉持“科技至上，人才为本”的经营理念，针对客户需求进行定制化开发，拥有ERP、OA、进销存、财务系统、客户管理系统等一系列成熟产品。目前线上项目有：智慧空港APP，地产集团数据管理系统，公安及税务系统内网，金融后台管理系统，拆迁数据管理系统，旅游咨询，农业培训论坛，图片管理系统，某公安局警务督察支队，学会信息管理系统，公安信息网等。 企业专注软件开发、系统集成、架构、大数据、网络安全攻防、数据防泄密、系统内核安全、网络游戏安全测试、Android、Linux系统、跨平台逆向、Web前端、系统管理后台开发等技术。 '}
{'职位名称': '-Python人工智能开发工程师助理', '公司名称': '郑州海之角软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '.', '薪资': '3.8-7.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '中专', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱技术； 3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受； 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 薪资待遇： 1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成） 2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利； 3、上班时间朝九晚五，周末双休； 4、加班按照国家规定给予1.5倍、2倍、3倍加班费 、提供食宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机、电视房等设备供员工使用； 温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！ ', '公司信息': '郑州天之涯软件科技有限公司拥有优秀的软件产品设计和研发团队，专注于研发具有自主核心技术和知识产权的应用软件，通过技术与服务的结合，软件与行业的结合，为企业提供高质量的技术服务，充分发挥人才优势以及信息领域的综合优势。 目前，公司开发的各种软件已被广泛运用于工程、电力、电信、房地产、工厂设计等行业，软件的商品化率是国内最高的。弘软以软件技术为核心，提供行业解决方案和产品工程解决方案以及相关产品与服务，有完善的新人内训提升体系，广阔的升职发展空间，公司提供良好的工作环境，和谐轻松的工作氛围，人性化的公司管理制度，良好的晋升通道和工资升迁制度。 企业文化： 郑州天之涯软件科技有限公司秉承“奋斗为本，成就客户，创造分享，共同成长”的核心价值观，成为客户长期、稳定、可信赖的合作伙伴，为成为世界级it服务企业而奋斗！ 福利待遇： 1、公司提供高于同行业的的薪酬标准，优质的办公环境（咖啡,饮料，点心）； 2、每年至少一次员工旅游，节日贺礼； 1、享受法定休假，公司实行 双休 早九晚六，每天7.5小时工作制； 2、五险一金（实习交五险，转正交一金），年底双薪及丰厚福利待遇 '}
{'职位名称': '-Python人工智能开发工程师助理', '公司名称': '郑州天之涯软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '.', '薪资': '3.8-7.8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '中专', '招聘人数': '招6人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱技术； 3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受； 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 薪资待遇： 1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成） 2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利； 3、上班时间朝九晚五，周末双休； 4、加班按照国家规定给予1.5倍、2倍、3倍加班费 、提供食宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机 温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！ ', '公司信息': '我们在通信网络、IT、智能终端和云服务等领域为客户提供有竞争力、安全可信赖的产品、解决方案与服务，与生态伙伴开放合作，持续为客户创造价值，释放个人潜能，丰富家庭生活，激发组织创新。天之涯坚持围绕客户需求持续创新，加大基础研究投入，厚积薄发，推动世界进步。 '}
{'职位名称': 'python开发助理（提供住宿）', '公司名称': '郑州悠络客信息技术有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '郑州高新技术产业开发区冬青街26号河南省电子商务产业园8号楼二层206号', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 3、计算机或相关专业专科学历以上；（可实习，应届） 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 除了极具竞争力的薪酬待遇，员工福利有： 1、五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。 2、国家规定的各类假期。 3、上下班班车，员工食堂（十余条线路，基本覆盖郑州市）。 4、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。 ', '公司信息': '郑州悠络客信息技术有限公司主要从事电子产品的技术研发及销售；计算机系统集成；计算机软件技术开发及销售，从成立至今致力于软件研发、平面设计、财务外包等业务领域。公司始终本着“以信为本,以质取胜”的宗旨，着眼于市场需求，高瞻远瞩，凭借多年来辛勤耕耘和守信的经营，已及广大商家和客户的支持，赢得了业界和顾客的一致好评和信任。 软件开发设计领域，公司主要将软件开发定位到中、小软件系统的开发和设计方面，公司有专业的软件开发人员，专门为中、小企业客户定制开发专业软件系统。满足中、小企业的软件领域的应用需求。 博堂电子将在世界信息化、网络化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，公司将努力建设成为中国IT业界具有高成长性的企业，建立建全遍布全国的营销网络，通过在企业内部建立合理的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '珠海高凌信息科技股份有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '27号希尔顿欢朋酒店5楼', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，3年及以上Python开发经验，熟悉Python基础语法； 2、工作经验：有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验； 3、熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术； 4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验； 5、熟练使用Python构建微服务，实现各模块间的无缝对接； 6、熟悉机器学习，深度学习，人工智能、AI等，有pyspark经验者优先； 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强 ', '公司信息': '珠海高凌信息科技股份有限公司成立于1999年12月， 总部位于珠海国家高新技术开发区南屏科技工业园，占地面积约25000平方米。公司注册资金5000万，净资产超过3个亿，是特种通信、信息安全、环境监测系统领域设计研发、生产销售及技术服务的高新技术企业。 公司拥有三大业务平台，在特种通信领域拥有电信通信核心设备的软、硬件自主研发能力，是某特种行业的主力供应商；在电信网信息安全领域，拥有核心接入、大数据分析等核心技术，占据国内30%以上市场份额；在环境监测领域，拥有环保自动监测系统产品的自主研发能力和专业的政府信息化软件的自主开发能力。 公司在珠海、郑州设有研发中心，专业技术人员110余人，平均年龄28岁，是一支激情、有力的年轻队伍。 公司资质荣誉： “***高新技术企业” “国家863计划成果产业化基地” “国家火炬计划软件产业基地骨干企业” “国家数字交换系统工程技术研究中心珠海分中心” “广东省高新技术企业” “广东省软件企业” “珠海市重点企业技术中心” “珠海市十强软件企业” “计算机信息系统集成二级资质” “CMMI ML3认证” ………….  公司福利： 1、五天八小时工作制，提供各种有薪假期（年假，婚假，产假，陪产假等等）； 2、公司为员工购买五险一金，及补充商业保险； 3、年度健康体检； 4、年度旅游； 5、公司总部设有饭堂，提供早中晚餐； 6、公司有宿舍，可根据个人需求申请使用； 7、有健全的培训体系，安排多种专业培训，以及外派培训机会； 8、灵活的调薪机制，根据绩效及个人能力进行调薪； 9、节假日慰问及福利 10、丰富多彩的企业文化活动，有篮球、足球、羽毛球等多种协会，总有一款适合你； 11、应届毕业生或符合工作调动条件者可办理人事档案及户口接收调动。  欢迎有识之士加入高凌团队，共同创造更辉煌的未来! 公司网址：http://www.comleader.com 本部地址：珠海市南屏科技园屏东一路1号  '}
{'职位名称': 'Gis开发工程师（Python方向）', '公司名称': '河南省现代农业大数据产业技术研究院有限公司', '地区': '武汉-洪山区', '上班地址': '东湖高新区光谷大道现代光谷世贸中心G栋3楼305室', '薪资': '1-2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '岗位职责： 1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档； 2、完成GIS相关模块的编码、调试、测试等工作； 3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据； 4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计； 5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护； 6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制工作； 7、参与系统中GIS部分技术选型、架构设计等工作。 \xa0 任职资格： 1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，211/985院校优先； 2、精通Python编程语言，具有良好的编程规范； 3、熟悉空间数据的各种拓扑处理规则，对空间数据的拓扑处理及空间关系的分析有丰富经验；   4、三年以上GeoPandas经验，对使用Pandas、Shapely、Fiona、Descartes、Pyproj和Rtrees进行数据处理有丰富的经验；  5、有Geodjango门户经验优先； 6、熟悉C++者优先； 7、对视觉图像有一定了解者优先；                                                                      8、具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强。 ', '公司信息': '河南省现代农业大数据产业技术研究院有限公司是省发改委批复成立的省级研究机构，组建单位包括河南省科学院应用物理研究所、国家粮食和物资储备局粮食科学院、河南省测绘地理信息局、河南省农科院、郑州兰博尔科技有限公司等。公司成立于2017年，总部坐落于郑东新区智慧岛，在武汉高新区关谷设立了研发中心，建立了一支顶尖的自主研发团队。  公司利用中、美、欧等数十颗卫星、无人机、地面采样车等实时采集地面和气象数据，整合土壤、地块、作物、农资等全方位信息，应用高光谱、激光荧光、合成孔径雷达等多种方式，通过拥有自主知识产权的图像解析和数据分析算法，实现面积测算、适宜区规划、生产周期测算、产量预估、病虫害防治指导、作物植保、灌溉方案、农机调配、农业金融等全产业链数据支持和管理级服务。  本公司秉承“诚信、务实、敬业、创新”的管理理念，以人为本、追求融洽、和谐的团队合作精神。以实现精准农业、精细农业、生态农业、智慧农业，实现农业增效，农民增收的现代农业，同时提升政府部门管理水平和效率及其科学决策为愿景。  '}
{'职位名称': 'python开发助理（提供住宿）', '公司名称': '郑州丽泰网络科技有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '郑州市金水区花园路信息大厦', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-27发布', '职位信息': '工作职责： 按照公司的软件开发规范开发软件产品，并按计划交付符合质量要求的工作成果 1.\xa0分析、设计、开发和测试软件产品或组件 2.\xa0编写软件开发过程中需要的文档 任职要求： 1、大专以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业优先；接受零基础，接受转行 2、做事认真细心负责，能够专心学习技术； 3、有良好的工作态度和团队合作精神； 工作时间： 1、周一至周五，8:30-17:30，周末双休； 2、法定节假日正常休息； 福利待遇： 1.\xa0正式录用签订劳动合同 2.公司提供五险一金 3.绩效奖金 4.年终项目收益奖 5.满勤奖 6.带薪年假 7.节日福利（享受国家所有法定假日福利） 8.每年提供员工免费体检一次 9.周末双休，无强制加班 10.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台 11.有良好的发展空间和完善的晋升机制，团队年轻朝气有想法。 ', '公司信息': '郑州丽泰网络科技有限公司是一家高科技软件开发和移动端开发及设计的企业，公司以技术为核心、以强大的技术队伍为支撑，致力于中国互联网研发人才一体化的领军企业，注重人才引进和团队建设，始终把人才战略作为企业常胜不衰的立足点，为广大客户提供优质的服务。 '}
{'职位名称': 'Python老师', '公司名称': '郑州市华人职业培训学校', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市文化路78号河南工业学校院内', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-08发布', '职位信息': '', '公司信息': '郑州市华人职业学校是一所经人力资源和社会保障部门批准、教育部门备案的一所面向全国招生的全日制综合高等院校。创建于1996年,位于郑州市,是一所集开放式高等教育、国家职业技能鉴定、国际it认证等为一体的国际知名教育机构。学校面向全国常年招收职专及初、高中毕业生，采取免试入学、宽进严出、封闭式管理的教学模式，为学生取得国家承认的高等学历证书和高级职业技能提供了***的学习平台。几年来共培养职业技能人才数万名，有案可查。几年来我校被国家教育相关部门和权威媒体连续评为“先进办学单位”、“河南省唯一一所高校毕业生特训强化就业基地”。学校秉承“才华与人品齐飞，学业与就业同步”的教学理念，恪守诚信育人的教学宗旨，受到了家长和学生的欢迎，得到了社会各界的一致认可和业界同仁的好评，为中原经济区的建设和教育事业的发展作出了突出的贡献。 '}
{'职位名称': 'Python讲师', '公司名称': '郑州信盈达电子有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '二七区民主路6号华健商务A座12楼', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '03-24发布', '职位信息': '1.扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作； 2.熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程 3.对web前后端技术架构有基本的理解； 4.了解 django/tornado/flask 框架一种及以上； 5.熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法； 6.有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好； 7.对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先； 8.具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先。 ', '公司信息': ' 是一家专注于嵌入式产品开发、嵌入式技术咨询、嵌入式解决方案等综合的高新技术企业，先后在深圳南山、龙华、西乡、龙岗、郑州、广州、南宁成立服务中心和研发基地。为国内外众多个人和企业客户提供基于嵌入式ARM、单片机、MIPS、FPGA、安卓等内核整套解决方案和技术培训、技术咨询服务。解决方案涉及行业：通讯、仪器仪表、工控、安防、楼宇自动化、数码产品、消费类电子、医疗机械等相关和领域。公司下设有信盈达实训学院和信盈达研发中心、信盈达教学仪器等三个服务团队，实施人才培养、技术创新，学术的研究，形成产、学、研一体服务为国内外企业提供一站式技术提供商。  依托公司项目开发团队和多年的行业服务背景。由多年从事嵌入式开发经验的工程师来指导企业职员的岗前培养和问题解决，公司目前在全国开设8个实训中心分别为：深圳的南山、龙华、西乡、龙岗，以及郑州分公司、广州分公司、北京分公司以及南宁分公司。并计划于2015年将在北京、上海、武汉开设新的分公司。  可以根据客户需求量身定制设计产品的软件、硬件。 同时可以解决客户现有产品的软件、硬件疑难问题 对现有产品软件、硬件升级。也可以选择我们成熟解决方案或核心板做二次开发。目前热门核心板芯片品牌有：ATmal、NXP、三星、TI、Cortex系列、Misp系列、FPGA系列，应用于多个热门行业：如工业控制、智能家居、楼宇自动化、数码产品、消费电子、医疗电子等行业。此外，公司可以提供代加工业务，以成品/半成品加工或带OEM/ODM等方式合作，与广大客户携手共进、共创辉煌! 我们将始终坚持“务实诚信、合作双赢、服务至上”的经营理念，重视产品的技术先进性和品质稳定性,不断提高自身技术含量，成为您开发和生产的坚强后盾！同时希望广大热爱技术的高校大学生加入我们公司，同时也欢迎您们的到来。  '}
{'职位名称': '银行SAS/R/PYTHON数据分析挖掘建模岗', '公司名称': '深圳市长亮科技股份有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '内环', '薪资': '0.8-1.8万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '03-19发布', '职位信息': '5、熟悉金融和银行业务知识 6、工作年限3年以上 ', '公司信息': '长亮科技（股票代码300348）是全球领先的金融IT解决方案供应商，由一群拥有鸿鹄之志的IT青年于2002年创立至今，秉承不断创新的精神为金融机构提供核心业务、互联网金融业务、数据业务和管理业务等整体化金融IT解决方案。 15年来公司不断壮大发展，于2012年登陆深交所创业板并建立全员持股机制，最大化员工主人翁感和组织承诺；于 2016年全力进军海外市场且成绩亮眼；于2017年荣登福布斯中国上市潜力企业榜单、荣获“2017 IDC China FinTech Pioneer TOP 25”荣誉得到全球专业权威机构认可！现总部位于深圳，子公司10家，员工超4000人足迹遍布北上广深、杭州、中国香港、马来西亚等地区。 当今，互联网金融犹如龙卷风以迅猛之势席卷全球，长亮科技紧跟市场步伐，提供此类优质解决方案的同时内部不断加大研发力度，外部不断加大同国内外知名金融机构的合作。凭借超强自主创新能力、灵活的定制能力和完善的交付及售后服务能力，为全球逾400家客户提供具有互联网思维的整体化金融IT解决方案！助力传统银行搭载互联网金融架构实现转型升级，满足客户的多并发需求，抓住转型新机遇；助力金融机构逐浪互联网大潮，抢占经济制高点。 长久以来，长亮科技秉承“以客户为中心”的服务理念，在行业内树立了良好口碑，辅助客户高歌猛进。新时代，大数据、区块链、人工智能、Fintech锦上添花，长亮科技积极拥抱创新技术，努力践行更多社会责任，立志以先进技术和服务引领中国乃至全球金融信息产业持续稳健发展。 杭州长亮金融信息服务有限公司致力于前端中间件技术平台的研发,让前端开发变得简单。公司主营互联网金融前端解决方案，客户遍布国内银行、基金、保险等行业。目前公司联合长亮科技的互联网核心将业务拓展到东南亚各国的金融机构，已有多家海外机构的项目在实施中。 公司拥有一支高素质专业队伍，其中研发工程人员约占85%以上，在规划咨询、软件开发实施、技术服务、系统维护服务等方面，具备强劲实力和竞争优势。 杭州公司地址：杭州市滨江区阡陌路482号智慧e谷A-7 公司总部地址：深圳市南山区沙河西路深圳湾科技生态园1区2栋A座5层 网址：http://www.sunline.cn 邮政编码：518057 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '佰聆数据股份有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '玉兰街97号中移在线服务有限公司', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-19发布', '职位信息': '1、负责数据模型建模，设计和开发AI深度学习方面相关应用； 2、负责基于Python进行开发/部署/调试/优化； 3、协助产品上线后解决业务出现的问题； 4、负责监控、优化数据库性能，数据备份与恢复,数据迁移，保证服务器安全。 1、 大专以上学历，拥有较强的Python编程能力，至少1年的Python项目经验； 2、 熟悉pandas, sys, re等常用工具的使用； 3、熟悉正则表达式的使用，有spark、hive、hbase、redis等操作经验； 4、抗压能力强，工作踏实勤恳，有较强的团队合作精神。 ', '公司信息': '广州佰聆数据股份有限公司（简称BDA）由数名国际著名软件公司前高管共同创立，一直秉承“专业，因为专注”的服务理念，始终专注于大数据方向的数据挖掘分析产品和服务。佰聆（BDA）致力于通过专业的大数据挖掘分析产品和业务咨询服务支持，在电信、电力、金融、政府以及互联网等主要行业，为有大数据价值发掘需求的客户提供一套完整的从数据质量到抽取再到挖掘分析直至分析结果展现的全流程的数据支撑产品和服务，帮助不同行业的客户在大数据的滚滚洪流中把握正确的数据挖掘分析应用方向，获取数据巨大的潜在价值。 薪酬福利： 1、薪酬：提供行业内具有竞争力的薪酬。每年根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效考核，依考核发放年终奖励和进行薪酬调整以及是否提供晋升机会； 2、成长：定期组织培训、公司内部技术及业务交流会、与外部公司及机构交流会； 3、活动：兄弟姐妹们每月的集体活动、足球/篮球/羽毛球活动、年度旅游/拓展、其他不固定形式活动等； 4、福利：节日礼品或节日津贴、年度体检、清凉饮品、下午茶，午餐膳食补贴，通讯电话费补贴，定期体检等； 5、上班时间：5天工作制，每天8小时，免费班车接送，早9:00晚18:00.弹性上班制度； 6、五险一金； 7、假期：国家规定的各种法定假期，并享受年休假、婚假、产假（陪产假）、带薪病假、丧假等。 公司网址：http://www.brilliant-solution.com 微信服务号:BDA佰聆数据 公司总部在广州，分公司在北京和杭州 。股票代码：833619 邮箱号码：hr@brilliant-solution.com 联系电话：020-37617398  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '亚信软件CMC', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '电子商务产业园5号楼6楼', '薪资': '1-2万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '03-16发布', '职位信息': ' ?开发语言采用python          ?后端：python+django 前端：angular4or5 或者中移在线前后端开发框架          ?自动化底层：基于slatstack的开源agent方案         人员要求：         1、要求具有互联网自动化工具平台开发工作经验不少于3年         2、要求具有主流开源工具（Chef、Saltstack中任意之一）二次开发经验         3、具备2年以上的Python开发经验并熟悉linux系统下的系统运维 ', '公司信息': '亚信科技拥有员工11000余名，业务遍布全国30余省，通过对电信行业的积极探索与支撑，沉淀了深厚的技术实力，凭借对行业深刻的理解与项目管理能力形成了高性能、高专业化、高可靠的电信级软件产品及服务，持续满足客户日益复杂的业务需求，为客户创造新价值。 亚信科技作为中国电信软件产品及相关服务市场的领军型企业， 形成了由AISWare Big Data，AISWare Billing、AISWare CRM等系列产品，并积极拓展中国非电信行业企业级软件产品及相关服务市场，在智慧社区、智慧零售、车联网、公共服务、智能运维等领域均有创新实践，与客户共同探索智慧运营新模式。 亚信科技立足于服务运营商20余年的基础之上，持续加强自身的服务能力、产品能力、集成能力与运营能力，将对电信行业的深入理解与人工智能、机器学习、物联网、大数据等技术相结合，持续挖掘新客户、拓展新业务、开创新模式，成就电信运营商与行业客户的数字化转型，推动中国数字化浪潮的深入发展。  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师（六险一金）', '公司名称': '北京六捷科技有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '郑州铁路局郑州通信段', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-14发布', '职位信息': '', '公司信息': '北京六捷科技有限公司是2005年注册于北京中关村科技园区的高新技术企业。公司致力于移动通信、宽带无线通信、信息领域的新技术开发，产品制造以及系统集成，产品主要面向铁路和城市轨道交通领域。公司于2005年荣获国家“双软”认证，2006年通过ISO 9001质量管理体系认证。 六捷公司秉承以技术创新求发展的理念，以国家高速铁路迅猛发展为契机，与北京交大无线通信研究合作，率先开发的GSM-R网络接口监测系统等系列监测产品，已在众多高铁线路中得到广泛应用，并保持业界的领先地位。同时，公司在高铁武广客运专线、京津城际、郑西客运专线，大秦重载运输等国家重点项目建设中均有杰出贡献。公司已经完成与资本市场的对接，成为了业内知名上市企业的全资子公司，为员工打造更高、更广阔的发展平台。 我们是一支年轻、富有活力及创新精神的团队，为拓展公司业务，我们诚召各路精英加盟六捷，公司提供包括五险一金、各种补助、过节、结婚、生育等在内的各种福利保障。我们相信您的个人价值将和六捷的品牌价值一起得到提升。让我们携手共创六捷之美好未来！  '}
{'职位名称': 'Python高级开发工程师', '公司名称': '河南英威达科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '中州大道农业路苏荷中心6楼642', '薪资': '1-1.5万/月', '工作经验': '5-7年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-11发布', '职位信息': '', '公司信息': '英威达科技有限公司成立于2009年，为深耕社会信用信息化业务，经集团全体董事表决，成立河南英威达科技有限公司，公司注册资金1100万。目前，河南英威达科技有限公司现有员工130余名，公司在洛阳等多个城市设有分公司及营销与服务网络。英威达以软件技术为核心，通过软件与服务的结合，为客户提供行业解决方案和产品工程解决方案以及相关软件产品、平台及服务。 我们为客户提供安全、可靠、高质量、易扩展的社会信用体系建设解决方案，帮助客户实现社会信用信息化管理***实践。依托于英威达丰富的信用体系建设经验，英威达团队为客户提供包含社会信用管理建设规划、方案咨询、信用管理系统开发与实施、基础平台建设的各类服务，为客户提供从方案到系统建设的全面服务化。 英威达将“科技|创新|未来”作为公司的经营思想，以“服务、服务、再服务”打造品牌承诺。作为一家以软件技术为核心的公司，英威达通过开放式创新、卓越运营管理、人力资源发展等战略的实施，全面构造公司的核心竞争力，创造客户和社会的价值，从而实现技术的价值。致力通过组织与过程的持续改进，领导力与员工竞争力的发展，联盟与开放式创新，使英威达成为业界优秀的IT解决方案和服务供应商。我们尊重客户的需求与投资，通过创新，过程改进，员工的发展，不断地为客户创造价值，不断追求公司经营结果的改进，为客户带来长期良好的回报 为一家专业从事社会信用信息化建设的创新型朝阳企业，英威达以年轻化的高学历研发人员为主，“ 科技 | 创新 | 未来 ”是我公司的创立理念，也是我们一直秉持的原则。成立以来，公司专注于社会信用体系建设信息化工作的研究开发，为各级政府和征信企业提供从征信、评信、用信、监管的整体解决方案。同时，为客户提供中高端服务器，存储安全、网络和数据库的保障和技术支持服务。作为第三方独立IT专业系统集成商，在未来的时间里，我们将继续为客户提供高质量的软件定制开发、系统集成、中高端服务器、存储安全、网络和数据库的保障和技术支持服务系统。同时，公司设有设备齐全的实验室多品牌、多系列机器，包括IBM 、HP、DELL、联想、浪潮、曙光等主流品牌。可用于模拟客户环境，提供培训实习环境。拥有充足的备件和整机，以便随时更换故障部件和必要时提供性能相当的备机，在最短的时间内恢复信息系统的正常工作。 为确保快速为客户解决问题，建立了三级保障和技术支持体系：由一线工程师、二线技术支持（中心实验室）、和三级技术支持构成。同时，公司成立了400呼叫中心，呼叫号码为：400-086-5006，针对项目的回访、在线处理、投诉，提供了一套完整的行之有效的解决办法。 英威达的宗旨是以领先的性价比和灵活的服务，为客户提供可靠、及时、优质和跨平台的技术保障和支持服务。保障信息系统稳定，安全，高效，有序的运行。同时降低总拥有成本，共同实现信息系统的最大的价值。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '郑州金惠计算机系统工程有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '黄河南路与祥盛街交叉口SOHO新干线B座502', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '03-07发布', '职位信息': '\xa0 \xa01、本科及以上学历，计算机、软件工程、网络工程等相关专业； \xa0\xa0\xa02、熟悉Python，熟悉Flask、Django等Web开发框架，2年以上相关开发经验； \xa0\xa0\xa03、熟悉Pandas,\xa0Numpy库； \xa0\xa0\xa04、基础知识扎实，有一定的数据结构与算法基础； \xa0\xa0\xa05、有良好的技术视野，追求简洁优雅的技术解决方案，能够根据产品和用户的发展，扩展技术架构； \xa0\xa0\xa06、有良好的沟通能力，能和不同背景的成员沟通协作； ', '公司信息': '郑州金惠计算机系统工程有限公司成立于1997年，注册资金2250万元，位于郑州国家高新技术产业开发区。主营业务是以网络内容（图像/视频）识别为主的信息安全系列产品的研发、销售和服务。是国家认定的高新技术企业，承担了国家十一五科技支撑计划在内的十余项国家科技攻关和重大专项任务，拥有多项网络图像识别技术的国家发明专利。是发改委认定的“基于信息安全的图像识别省级企业技术中心”、科技厅认定的“图像识别工程技术中心”。 金惠公司经十余年技术积累，对网络内容（图像/视频）的识别技术已经达到了国内外的领先水平。针对互联网、移动通信网和移动介质三种传播渠道，推出了四大类十几种自主知识产权的系列产品，填补了国内空白。2008年金惠绿坝经工业和信息化部负责组织招标，由中央精神文明办、财政部、工业和信息化部联合采购一年的使用权和服务权。金惠公司研发的“有害信息（图像）过滤取证监管系统”，已于2007年成功在中国联通CDMA北京大区公司主节点上线运行并通过联通总公司的验收。并在中国移动“网络不良信息监测系统工程”项目中成功中标。 金惠公司始终以科技创新为己任，励精图治，开拓进取，高度重视人才发展战略，凝聚了一批具有创新精神的技术精英和专业管理人员，研发实力雄厚，服务体系完善，企业管理规范，社会责任感强，具有较高的社会认可度。 公司地址：郑州市高新区国槐街8号火炬大厦B座3楼 联系人：陈经理 邮箱：chenyao@zzjinhui.com '}
{'职位名称': 'Python开发实习（接受零基础）+转行', '公司名称': '河南脉友会创业孵化器有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '二七区（或中原区）', '薪资': '0.8-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招8人', '发布时间': '03-06发布', '职位信息': '工作职责： 1. 负责公司相关业务、产品和服务的后端开发和维护。 2. 负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效。 3. 参与后端前沿技术的探索。 职位要求: 1. 计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。 2.  Python/Java/Go 语言后端开发基础者优先。 3. 熟悉 MySQL 数据库以及 Redis 或 Memcached、MongoDB 等 NoSQL 技术。 4. 有一定的系统设计能力及良好的抽象能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分。 5. 有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。 ', '公司信息': '河南脉友会创业孵化器有限公司是一家致力于系统集成、系统安全、软件开发、数据开发、全面的渗透技术、自动化测试、网络安全为主的复合型科技公司。公司秉持“科技至上，人才为本”的经营理念，针对客户需求进行定制化开发，拥有ERP、OA、进销存、财务系统、客户管理系统等一系列成熟产品。目前线上项目有：智慧空港APP，地产集团数据管理系统，公安及税务系统内网，金融后台管理系统，拆迁数据管理系统，旅游咨询，农业培训论坛，图片管理系统，某公安局警务督察支队，学会信息管理系统，公安信息网等。 企业专注软件开发、系统集成、架构、大数据、网络安全攻防、数据防泄密、系统内核安全、网络游戏安全测试、Android、Linux系统、跨平台逆向、Web前端、系统管理后台开发等技术。  '}
{'职位名称': '信息管理', '公司名称': '河南省保时安电子科技有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '西四环228号（西四环与冬青街交叉口向西100米路北）企业公园十号楼十层', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1、精通网络安全技术:包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 等。 2、熟悉ERP/OA/钉钉 系统的模块逻辑及其相关集成；了解信息化相关的开发，能够完成简单的程序。 3、熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++ 等至少一种语言; 4、了解主流网络安全产品(如fw、ids、scanner、audit等)的配置及使用; 5、熟悉企业信息安全管理工作，熟悉ISO27001信息安全规范。 任职资格： 1、大专及以上学历，信息化管理相关专业者优先； 2、有2年以上相关岗位工作经验；                                                  3、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神； ', '公司信息': '河南省保时安电子科技有限公司（Henan Bosean Electronic Technology CO.,Ltd.）成立于2013年，总部设在郑州市高新区，是一家专业从事于检测、测量测绘等仪器仪表的开发、销售、技术服务为一体的高新技术企业。凭借强大的技术力量和经济实力，不断开发出具有国际先进技术水平的新产品。公司在全国各大城市设有分支机构，服务网络遍及全国，为国内外超过1000家大型企业提供产品服务，是国内具有影响力的仪器仪表服务商之一。  保时安生产的气体检测仪涵盖便携式气体检测仪，工业固定式气体检测仪，家用燃气报警器等，以产品的高质量、产品的多种类、技术水平的先进性和市场布局的合理性为保障，取得了优异的销售成绩。2015年公司正式投入开发激光测距望远镜项目,公司拥有高标准的硬件设施，在技术上得到了郑州大学光学实验室的大力支持，自进入该领域后，产品迅速占领市场，并得到良好的市场反馈。  公司采用线上和线下结合的销售模式，线上主要有天猫、京东，淘宝和阿里巴巴等网络平台；线下主要采取品牌代理商、授权或自主招标等方式。随着产品种类的不断丰富和技术的不断提高，公司将全面发展，做强做大气体检测产品和测距产品，研发、生产出更多高性价比的工业和民用产品，增强品牌影响力。我们将坚持客户导向、应用为本的策略，继续专注于在检测测量技术领域，开拓发展成为企业安全生产的推动者和服务者。“工业4.0”时代，保时安的产品已通过互联网走向国际，未来，我们将秉承“和谐·共赢”的文化，与合作伙伴共同成长，共同发展。  '}
{'职位名称': '大数据应用开发工程师（郑州）', '公司名称': '新华三技术有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': ' ', '薪资': '', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '工作职责： 负责大数据软件功能组件的优化方案设计和开发工作；根据需求设计、开发、测试和集成软件功能模块；撰写大数据软件产品相关文档。 任职要求： 1、电子、通信、计算机、软件、自动化、数学、物理、机电等理工类相关专业的本科及以上学历毕业生； 2、英语四级425分以上； 3、.熟悉Java/Python等语言； 4、熟悉Linux操作系统者优先； 5、熟悉大数据/Hadoop相关技术者优先； 6、熟悉Oracle/SqlServer/MySql/PostgreSQL等数据库产品优先； 7、有机器学习、数据挖掘等相关工作经验者优先； 8、有较强的学习能力，性格积极乐观，沟通协调能力较好，能够在压力环境下工作。 ', '公司信息': '紫光旗下新华三集团（简称“新华三”）是业界领先的数字化解决方案领导者，致力于成为帮助客户业务创新、数字化转型最可信赖的合作伙伴。新华三拥有计算、存储、网络、安全等方面的数字化基础设施整体能力，能够提供云计算、大数据、大互联、信息安全、安防、物联网、边缘计算、人工智能、5G在内的一站式、全方位数字化平台解决方案，以及端到端的技术服务。同时，新华三也是HPE？品牌的服务器、存储和技术服务的中国独家提供商。 '}
{'职位名称': '算法工程师(000405)（郑州）(职位编号：000405)', '公司名称': '软件与服务中心', '地区': '郑州', '上班地址': ' ', '薪资': '', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招12人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，计算机、数学、统计或其他相关领域本科或本科以上学历； 2、熟悉各种数据挖掘算法：关联规则、分类、聚类； 3、有良好的数学基础，能对算法进行分析和优化； 4、熟悉大规模、高性能数据处理方法Hadoop/MR、Storm、MPI、Spark或其它并行计算架构实践经验； 5、大规模数据分析、统计和建模经验者优先。 6、熟悉软件开发流程； 7、熟悉JAVA、Python、C++等至少一种语言； 8、拥有较强的团队意识、责任心强、开朗自信，能吃苦耐劳，愿意接受挑战和承担压力； ', '公司信息': '软件与服务中心诚聘 '}
{'职位名称': '算法工程师', '公司名称': '深圳比特耐特信息技术股份有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '商都路与中兴南路交叉口北200米凯利国际中心A717', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、对机器学习算法及工业算法进行基于R、Python或者Matlab的培训材料编写、讲解、算法不断调优等工作； 2、对于行业数据进行探索，获得数据模型、算法模型并对模型进行调优，以支持算法开发人员进行开发工作；\xa0 3、保证编码规范性，组内算法人员进行编码规范的交叉审核； 专业知识和技能： 1、专业：数学与应用数学、信息与计算科学、统计学、信息工程等相关专业本科及以上学历，掌握高等数学、线性代数和数理统计的基本概念，在***数学建模竞赛中取得过名次优先； 2、1年及以上经验：有大数据挖掘/自然语言处理/推荐算法/搜索算法等相关开发经验；开发语言：Python或者R，除此之外了解Matlab、Scala、SAS，SPSS中的一种或几种语言者优先； 3、机器学习算法：熟悉基础机器学习算法原理，并对算法探索和优化感兴趣者优先； 4、有Linux系统上开发、调试算法经验者优先；能够阅读英文技术文档，能够在工作中使用英文技术词汇沟通，熟练使用英文搜索引擎和论坛解决技术问题者优先； 5、在Github、Gitlab等平台上发布有开源项目者优先； 6、做事认真负责，富有激情和创新精神，具备强烈的责任心，良好的沟通能力，热爱探索新事物，富于创新精神； ', '公司信息': '深圳比特耐特信息技术股份有限公司 深圳比特耐特信息技术股份有限公司成立于2008年,是一家专业从事软件系统开发、应用和服务、信息系统集成的***高科技企业。是国内领先的公共安全信息化系统、可视化地理信息系统服务解决方案的提供商。经过几年的发展，公司于2016年3月在“新三板”成功挂牌上市(股票代码：836241)。 公司提供的软件产品及项目服务： 1、警务云脑系统 2、公安综合调度指挥系统 3、警用地理信息系统 4、警务综合信息应用平台系统 5、公安地理信息大数据平台 6、公安资源信息服务平台 7、公安检查站防控体系信息系统 8、指挥中心警情推送系统 9、警情自动定位分析系统 10、基于可视化警用地理信息的综合调度指挥系统 11、交通安全执法服务站信息平台 12、智能高清视频会议系统整体解决方案 13、平安城市监控报警整体解决方案 14、智能交通管理系统整体解决方案 公司宗旨：全心全意满足客户需求 企业文化：诚信务实、开拓创新、勇攀高峰 公司经营理念：以人为本、创新领先、精益求精 真诚地邀请您加盟我们的团队。请将您的应聘材料通过电子邮件（org@szbitnet.com）发送给我们，我们将和您联系确定面谈时间。 公司网址：http://www.szbitnet.com  '}
{'职位名称': 'AI人工智能研发工程师', '公司名称': '中电科信息产业有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '博学路36号', '薪资': '1.2-1.6万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1. 能够使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab  DeepLearning toolbox等工具进行项目开发； 2. 进行图像处理算法、机器学习算法开发，调优等；  3. 熟练使用C/C++、Java、python、matlab等编程语言，能够完成图像处理相关模块的开发； 4. 精通主流的深度学习算法，熟悉GoogleNet、ResNet、Inception、VGG、UNet、R-CNN等常见的深度神经网络模型，能够搭建网络模型，独立完成数据集准备与模型的训练； 5. 参与制定AI项目开发计划与架构设计；                     6. 根据工作需求带领团队承担相关项目调研、方案设计和开发等工作； 任职条件： 1.博士毕业有2年（或硕士3年）以上AI相关中大型项目开发经验。\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 2. 精度图像处理、模式识别、深度学习领域前沿算法和技术； 3. 精通C/C++、Java、python、matlab，有扎实的编程基础和良好的编码习惯； 4.熟悉Linux系统下图像处理算法的开发； 5. 熟练使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab    DeepLearning toolbox一种开发框架； 6. 熟悉常用并行/高性能运算框架及类库（如Intel?TBB/OpenMP/BLAS/MKL/MPI等）\xa0 7.. 具有较好的英文文献阅读能力，跟进研究人工智能领域前沿论文； ', '公司信息': '中电科信息产业有限公司是落实河南省政府、郑州市政府与中国电子科技集团公司签署的合作协议而成立的有限责任公司，旨在发挥中国电子科技集团公司在民用电子信息技术、产品、项目、资金方面的优势，结合军民产业规划、布局，立足中原，开拓国内和国际市场；发挥郑州战略先导产业发展的引领作用，促进郑州市电子信息产业跨越式发展。 中电科信息产业有限公司成立于2012年5月，公司股东由中国电子科技集团公司第二十七研究所和郑州投资控股有限公司组成，注册资本人民币3.5亿元。公司按照现代化的管理方式，成立了董事会领导下的总经理负责制，经过几年的探索，确定了智慧农业，智能制造，新型智慧城市以及军民融合四个发展方向。主要产品主要有：气象电子、农业传感器、工业测宽测厚、工业超声检测、烟机电控、电子雷管起爆、应急通信、应急指挥、安防监控、智慧城市建设等。  '}
{'职位名称': '软件安全工程师', '公司名称': '郑州三晖电气股份有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '淮河路郑密路向南300米路东商务楼(百顺国际酒店南对面）', '薪资': '0.7-1.4万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '招聘要求： 1) 计算机相关专业毕业，本科及自上学历,对网络安全有浓厚兴趣,在安全运营或信息安全管理领域至少工作2年以上；  2) 熟悉Java语言，有良好的代码阅读能力，有相关开发经验优先； 3) 熟悉Web攻防技术及原理，熟悉sql注入，XSS，CSRF、文件上传、文件包含、命令执行等常见的WEB安全漏洞攻击方法和技术挖掘； 4) 熟悉软件安全开发生命周期（比如微软SDL或owasp） 5) 熟悉行业主流的安全标准、安全模型、安全解决方案、安全体系；  6) 具备良好的沟通表达能力，一定的项目管理能力，良好的团队合作意识；  7) 熟悉一种脚本语言（如Python、Shell、PHP等）及SQL数据处理者优先。 ', '公司信息': '郑州三晖电气股份属于高科技企业,  位于郑州经济技术开发区第五大街的三晖工业园区。 郑州三晖电气股份有限公司创建于1996年，是专业从事电力计量标准仪器仪表、高低压电力互感器的开发、生产、销售及服务于一体的民营高科技股份企业。产品开发上奉行“科技先导，以人为本”的宗旨，在巩固完善以PC机主控、单片机为内控、数字模拟电路的基础上，推进数字化进程，广泛应用DSP、PWM、FPGA等新技术、新器件、并融入嵌入式系统、智能控制、网络互连等解决方案。公司创业开始就以“高起点、高技术、高速度”作为发展的基本指导思想。发展中，始终奉行“用户至上，技术优良，服务精诚，始终如一”的宗旨，树立全心全意为市场，为用户服务的经营理念。公司作为国家技术监督局“电能表检定装置检定规程”的起草厂家之一，各项技术指标完全符合国家检定规程及规范。1999年被省科学技术委  员会认定为“河南省高新技术企业”，2001年4月通过了ISO-9001国际质量体系认证。2002年4月被河南省经贸委、财政厅、海关、省地税局等部门认定为省级技术中心企业，2003年9月获得郑州市科学进步奖，2004年公司主导产品单、三相电能表检定装置被评为河南省优质产品。2009年被评为郑州市优秀民营企业，郑州市工程技术中心等。 公司年生产能力已达1.2亿元的规模，员工400余人，人均产值位于同行之首，其中80％以上为专科学历，产品形成六大系列五十多个品种，行销全国三十多个省、市、自治区，已成为各省电能计量装置供货的主要厂家。目前,产品已远销到韩国、蒙古、埃及、丹麦等国家。 郑州三晖互感器有限公司为三晖电气全资子公司： 为更好的利用已拥有的核心技术和市场销售服务网络，本着“做大、做强”的经营理念，于2003年注册成立了郑州三晖互感器有限公司，公司将以高起点、高质量用户提供全系列高、低压电力互感器。 公司网址：http://www.cnsms.com/ 招募邮箱：zzsanhui@163.com 公司地址：经济技术开发区第五大街85号 '}
{'职位名称': '零基础人工智能开发实习生', '公司名称': '郑州汇之众网络科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '经开区经北一路', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、热爱编程事业，热衷IT行业； \xa02、本科以上学历，计算机及理工类专业优先； \xa03、认真遵守纪律，有事向主管领导请假，不允许无故迟到早退。 \xa04、为人正直诚实、塌实肯干，能吃苦，有良好的团队协作能力。 \xa05、自主学习结合实践操作，不断学习和更新专业知识。 \xa06、以一个正式员工的标准严格要求自己，坚决落实各项工作， 并做到认真负责。 ', '公司信息': '郑州汇之众网络科技位于河南·郑州,公司是一家专为提供服务及技术支持的软件供应商； 公司始终坚持自主创新，致力于行业信息化研究，用信息技术推进企业的发展与变革，向行业持续提供先进的信息化产品和专业化的技术服务， 我公司软件产品全部自主研发设计，完全拥有自己的软件产品版权。 公司一直致力于信息化研究，对行业的业务流程及信息化应用模式有这较为深刻的认识； 能实时感知到市场的需求和变化及信息化在流动的不同层面的应用及走向，如今有了较强的技术储备和丰富的经验积累， 专业的研发队伍和优秀的设计理念铸就了智成丰富的产品线并持续助力着行业的信息化进程…， 当下的汇之众软件拥有一批成熟的、学习型、创新型的队伍，有敏锐的市场嗅觉，能实时感知轮胎行业的变化，精准把握轮胎行业的不断变化的需求， 并持续将信息技术与行业实际紧密结合！ '}
{'职位名称': '物联网工程师', '公司名称': '郑州速达工业机械服务股份有限公司', '地区': '郑州-经开区', '上班地址': '郑州市经北一路第八大街新亚大厦15楼', '薪资': '0.8-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0参与公司物联网项目的设计与开发，保证系统稳定、高效运行 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0负责物联网项目后期的维护、优化与调整 岗位要求： 1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa02年及以上开发经验，精通Python开发； 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉python常用框架， 3.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉常用的SQL及NoSQL数据库 4.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉HTTP协议以及Restful\xa0API； 5.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视Code\xa0Review； 6.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享； ', '公司信息': '郑州速达工业机械服务股份有限公司成立于2009年7月份。 郑州速达工业机械服务股份有限公司（简称：速达股份）是专注于工业机械全寿命周期管理的专业化服务公司，公司始终秉承服务创造价值的理念，通过向客户提供专业、快速、差异化的服务，帮助客户聚焦主业、持续提升经营效率。业务范围主要包括工业机械的现场服务、备品备件供应链管理、维修与再制造、全寿命周期专业化承包服务、二手设备买卖租赁以及流体连接件服务中心等。 速达股份自2009年成立以来，以“客户第一、尊重个人、积极主动、团队协作、不断创新”的核心价值观为驱动、专注于工业领域的后市场服务，建立了高标准的专业服务体系，业绩持续提升，目前拥有3家分公司、3家子公司，4个大型维修与再制造中心以及备品备件仓储物流中心、在全国范围内和俄罗斯均设有服务办事处。 速达股份将不断研发和完善服务产品、持续提升服务体系和能力、为客户创造价值，实现“成为中国工业服务行业领跑者”的愿景。 公司目前员工500人左右，下设多分公司，业务范围拓展全国各地。公司内部管理规范，员工福利完善，工作氛围佳，欢迎优秀的有志之士加入  员工福利待遇：  1、为员工上下班提供班车。  2、缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金等“五险一金”。  3、提供交通补助、通讯补助、意外伤害险等。  4、享受国家法定节假日及带薪年休假制度。 5、每年冬夏两季享有取暖费及降温费。  6、生日礼券及国家重大节日福利。  7、每年免费体检一次。  8、对各岗位根据业务需要，提供不间断的培训课程（内训、外训）。  郑州速达工业机械服务股份有限公司欢迎有志之士加入。  '}
{'职位名称': '理论计算方向', '公司名称': '河南晟翔医药科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州市紫荆山南路666号黄河科技学院南校区', '薪资': '6-13万/年', '工作经验': '无工作经验', '学历': '博士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': ' 河南晟翔医药科技有限公司是由一批美国默克制药公司研究中心科学家联合创立的，是一家以创新型药物研发为主的生物医药研究型公司。     公司坐落于黄河科技学院大学科技园区，实验室面积达3000㎡，拥有各类实验室20余间，均按Merck & Co.标准建设，配备了NMR、LC/MS、GC/MS、各种分析及制备HPLC和 Flash Chromatography System 等有机合成化学研究常用的大中型仪器。     自2013年11月公司成立至今已具备60余名较强专业背景的科研人员，规模不断扩大，已经取得多项研究成果，项目成果在业界内颇受好评。 岗位名称：科研人员（可尽快入职者优先考虑） 学历要求：博士 专业要求：物理化学、生物化学、生物信息学等 招聘方向： 1. 纳米复合材料的设计与模拟，如新型无机、有机纳米复合材料的热学、力学、光电等性质模拟。 2. 分子反应动力学模拟，如药代动力学，具有蛋白质结构分析、药物设计等相关经验者优先。 3. 熟练掌握一种以上模拟方法(MC、MD、DFT等多尺度模拟计算方法)，有良好的数学基础，具有一定的计算机应用能力（Linux、UNIX的使用等），有应用软件编写或科学计算软件使用经验者优先考虑（C++、Fortran、Python等）。 4. 与实验合作团队密切配合，能合理融合分析实验数据和理论计算结果。 博士研究生：应届毕业生基本待遇11万/年；副教授职称，13万/年；科研启动经费根据项目面议，发放住房补贴，科研奖励另算，解决配偶工作(本科以上学历)。 硕士研究生：应届毕业生基本待遇6万/年；副教授职称，8万/年；科研奖励另算。 相关福利：缴纳五险一金，除享受国家法定假期外每年提供2周带薪休假，还可享受带薪年假、婚假、产假；            培训发展：在岗技能培训、外出培训、出国培训等一系列完善的培训机制。 请应聘者将邮件主题及简历名称命名为：姓名+学历+性别+学校+专业名称+应聘方向 简历接收邮箱：nmyjs2014@126.com    联系人：孙*** 联系电话：0371-87541018 地址：郑州市紫荆山南路666号黄河科技学院南校区 邮编：450063 ', '公司信息': '河南晟翔医药科技有限公司是由一批美国默克制药公司研究中心科学家联合创立的，是一家以创新型药物研发为主的生物医药研究型公司。 公司坐落于黄河科技学院大学科技园区，实验室面积达3000㎡，拥有各类实验室20余间，均按Merck & Co.标准建设，配备了NMR、LC/MS、GC/MS、各种分析及制备HPLC和 Flash Chromatography System 等有机合成化学研究常用的大中型仪器。 自2013年11月公司成立至今已具备60余名较强专业背景的科研人员，规模不断扩大，已经取得多项研究成果，项目成果在业界内颇受好评。 '}
{'职位名称': 'Golang开发工程师', '公司名称': '河南省鑫山实业发展有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑汴路玉凤路125号凤凰城', '薪资': '0.6-1.2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、使用go语言开发，按需求实现服务端相关功能模块，保证代码质量； 2、负责为WEB前端，pc客户端提供API支持； 3、负责相关技术文档的整理和维护； 4、负责性能优化、安全升级； 5、有分布式应用服务开发经验者优先； 6、结合实际应用需求进行技术的改进与创新。 任职要求： 1、三年以上软件开发工作经验，一年以上golang/python开发经验； 2、掌握Linux环境下的开发技能（shell基本命令）； 3、专业基础扎实，了解常用数据结构和算法的优缺点； 4、具备Http协议，TCP/IP协议，Socket网络编程知识； 5、能正确阅读和理解计算机领域的英文资料；本科及以上学历，计算机等相关专业； 6、喜欢钻研技术，有独立探索技术的能力，喜欢接受技术挑战，具有良好的软件工程知识和质量意识。 ', '公司信息': '河南省鑫山实业发展有限公司创建于1995年，是一家以商贸家居流通为核心，以文化产业为平台，以广告业为途径，以物业、物流业为支撑的民营（集团）企业。现有员工近千人，注册资金5亿元人民币，净资产近百亿元。企业立足于传统建材家居行业，与移动互联网行业深度融合，依托产业链和产业平台深化发展，创建并拥有河南省凤凰城建材家居商业发展有限公司、河南鑫山道学文化传播有限公司、河南鑫山信息科技有限公司、河南鑫山公司澳门分公司、郑州市凤凰物业管理有限公司等多家子公司，并组办了澳门豫商联合会、澳门世界道学研究学会。 企业紧抓党建工作，2006年成立党支部，2009年正式升格为中共河南省鑫山实业发展有限公司委员会，现有2个党总支、18个基层党支部、51家党员示范店、206名党员、数百名流动党员。党委领导班子成员：书记1名，副书记2名，委员6名。2013年成立了河南省首家非公企业纪委——中共河南省鑫山实业发展有限公司纪律检查委员会，现有书记1名，委员4名。在“离土离乡不离党，扛着党旗闯市场；围绕市场抓党建，抓好党建促发展”的党建工作方针引导下，逐步建立和完善了以“党建文化”为核心的企业文化体系，并塑造了“和谐港湾、红色鑫山”的党建品牌。企业党委多次被评为河南省“五好基层党组织”、河南省“先进基层党组织”、郑州市“五好基层党组织”。 凤凰城是河南鑫山公司的核心产业，营业面积近40万平方米，商户2000余家，经营数十个建材家居业种，占据了河南省建材家居半数以上的市场份额。同时拥有1800多个停车位，配备有千人会堂、商务办公等平台，另辅以金融、保险、工商、税务、邮政、信息、物流等综合服务配套设施。目前已与超过五百家国际建材品牌企业和数千家国内建材品牌企业建立了稳定、长期、有效的合作关系，成为国际、国内建材家居厂商进入中原市场的首选战略要地和众多建材家居品牌旗舰店的汇聚地，带动就业人员2万余人。企业多次受到国家、省、市各级党政机关的表彰，先后获得“中国名牌市场”、“全国公众信赖百佳著名市场”、“抗震救灾先进集体”、“河南省民营企业就业和社会保障先进集体”、“河南省2015年度文明诚信企业”、郑州市“五一劳动奖状”等荣誉称号。 按照党的十八届五中全会提出的新理念、十三五规划发展建议的新目标、供给侧改革的发展新举措，作为一家发展二十余年的民营（集团）企业，河南鑫山实业从团队管理到文化建设、从经营模式到产业布局进行了全方位的深化提升，全力打造以建材家居为核心的新型城市综合体，践行企业社会使命，彰显企业社会价值！ '}
{'职位名称': '系统运维工程师', '公司名称': '北京摩卡软件有限公司', '地区': '西安-雁塔区', '上班地址': '高新锦业一路与丈八四路 路口西南角', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、linux、windows server 系统的安装、配置与维护;\xa0 2、负责mysql数据库日常维护;\xa0 3、日常运维，安全补丁升级等;\xa0 4、负责相关技术文档的整理编写、运维信息统计等\xa0 。 岗位要求： 1.熟悉windows、linux操作系统，熟悉shell编程，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcudump、gdb等常用命令。 \xa02.有较强的沟通交流能力，可以良好的处理与用户之间的关系。 \xa03.具备服务器、存储相关知识，有大型客户驻场经验者优先。 \xa04.大专以上学历,会python、自动化运维工具Ansible优先\xa0 5.2年以上服务器、存储维护经验，具备对mysql数据库日常维护经验。\xa0 ', '公司信息': '摩卡软件有限公司（Mocha Software Co.,Ltd.）成立于1998年，是目前亚太区最大的软件产品和解决方案提供商之一，多年来不断为用户提供创新的产品、专业的IT解决方案和优质的服务。中国区总部设在北京，拥有天津研发中心、南京实施中心、珠海实施中心，以及上海、广州、河南、沈阳、成都、西安、武汉等10余个专业分支机构，东南亚地区总部设在新加坡，拥有在印尼的雅加达、马来西亚等国际分支机构。 摩卡软件为北京华胜天成科技股份有限公司全资子公司。华胜天成是中国领袖级的IT综合服务提供商，是国内第一家服务网络覆盖整个大中华区域及部分东南亚的本土IT服务商。强强联手，优势互补，领航全方位IT运维综合管理，不断创造运维新价值。 摩卡软件以核心价值观、人才、流程、KPI、培训为基石，将规范化和自动化管理作为顶梁柱，围绕人员与团队建设，提高效率的工作核心，最终实现我们全心全意为客户服务的目标。随着企业的不断发展，摩卡软件引入了先进的管理理念，提出了“以客户为中心；高质量的产品、优质的服务；团结就是力量；不断创新、追求完美”的核心价值理念，并以优秀的企业文化，吸引着来自国内外的技术精英，专门负责产品的研发及技术创新。 国际化技术、本地化服务、顾客至上的品牌理念是摩卡软件致胜的三大法宝。公司已形成覆盖全面的产品线，包括业务流程管理产品、协同产品、基于ITIL的IT运维管理产品、项目管理产品、安全产品、基础架构产品和整合产品等多个方面，凭借雄厚的研发实力和服务经验，从基础建设、技术平台到网络信息应用和周边服务，为用户提供具有穿透性的“一站式”的全方位解决方案。 多年的客户积累，摩卡产品已遍布移动通信、政府、金融、能源、教育、制造、医疗、传媒等行业，同时成功进入了中国香港、中国澳门、新加坡、印尼市场。典型客户包括：中国移动、海南移动、江苏移动、上海银行、中国航空集团、新疆联通、北京联通、交通银行等等。 现诚邀有志之士加盟，公司将为您提供公平开放的工作环境，完善的福利政策，广阔的职业发展空间，科学高效全面基于价值的薪酬和激励机制。我们热切期待着您的加入。 公司福利：社会保险、住房公积金、商业医疗保险、意外交通保险、出差补助、手机补助、带薪年、病假、年度体检等等。 '}
{'职位名称': '渗透测试工程师', '公司名称': '三门峡崤云安全服务有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '崤山路西段市财政局一楼', '薪资': '0.8-1.6万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.熟练掌握各种渗透测试工具并且对其原理有深入了解（Burpsuite、sqlmap、appscan、AWVS、nmap、MSF，cobalt\xa0strike等等）； 2.至少掌握一门开发语言，语言不限\xa0C/C++、Golang、Python、Java皆可； 3.熟练掌握常见的攻防技术以及对相关漏洞（web或二进制）的原理有深入的理解； 4.具有丰富的实战经验可独立完成渗透测试工作，有内网渗透经验优先； 5.能从防御者或者运维人员的角度思考攻防问题，对后渗透有深入了解者更佳； 6.对安全有浓厚的兴趣，具备较强的独立钻研能力，有良好的团队精神。 岗位职责： 1.渗透测试； 2.攻防安全技术研究。 ', '公司信息': '三门峡崤云安全服务有限公司招聘公告 三门峡崤云安全服务有限公司（以下简称崤云安全）位于素有“黄河明珠、天鹅之城”的河南省三门峡市，是由三门峡崤云信息服务股份有限公司与启明星辰信息安全技术有限公司联合成立的国有控股企业。公司专注于互联网信息网络安全领域，是一家为客户提供可信的安全产品、服务及整体解决方案的互联网国企、创新型科技国企。 目前，崤云安全作为城市级网络安全独立运行新体系的“工程师”“守卫者”“筑梦人”，主要开展新型智慧城市项目的信息安全规划、建设、运营、安全运维与安全大数据的采集、存储、研发、咨询、安全人才培训等业务，着力打造三门峡本土的互联网信息安全新国企。 “良禽择佳木而栖”，崤云安全作为一个专业的网络安全公司，是一家公平公正、讲道理、勇于自我修正、不断总结好经验并付诸实践的好公司，是诚实守信、合法合规经营、共同创造社会效益、国企效益、员工效益三丰收的好公司，是您学习进步的好土壤、磨砺成长的主战场、施展才华的好舞台。“你给我一个承诺，我便许你一个未来”。机会就在您面前，还在等什么呢？赶快加入我们吧！  '}
{'职位名称': '日志安全分析师', '公司名称': '三门峡崤云信息服务股份有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '崤山路西段市财政局一楼', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责：负责对客户的运维系统，业务系统的日志调研、分析、接入等工作。负责对日志提取、清洗、分析、储存等数据分析处理工作。负责对日志审计场景分析、审计场景（外部安全攻击、内部安全审计）设计与建模。负责对审计指标设计与审计报表设计，并与客户讲解、推广。负责以日志分析平台为工具，对日志进行深入分析，为平台的审计策略场景，平台功能提供优化方案。任职要求：二年以上网络安全工作经验。精通Linux操作系统，Oracle、Mysal等数据库的操作与日常运维。具备对主机、网络设备、安全设备、业务的日志分析能力，实现审计场景设计与建模。熟悉常见的数据分析工具，数据建模、统计、分析等知识。熟悉Hadoop、Hive、flume、kafka、spark、ELK等主流大数据组建，熟悉Python、R语言者优先。了解内部审计工作流程、思路清晰、逻辑分析能力强、具备一定的组织能力和沟通协调能力及良好的文档编写能力。 销售经理（网络信息安全）     5K-10K职位描述：岗位职责：负责公司网络信息安全产品及方案的销售工作岗位要求：本科及以上学历、计算机、网络、通信等相关专业。有同行业2年以上相关经验。形象良好，语言表达和思维逻辑清晰，性格乐观，能承受压力。   ', '公司信息': '三门峡崤云信息服务股份有限公司是三门峡市政府主导成立并控股的国有企业，肩负着创新推进三门峡市新型智慧城市建设和大数据产业发展的历史使命，市委、市政府高度重视、寄予厚望。 公司成立于2017年6月，注册资本1亿元，定位为三门峡市新型智慧城市建设综合服务商和大数据开发商，主要开展全市新型智慧城市项目规划、建设、运营、运维服务和大数据采集、存储、研发、咨询、交易以及创新应用等业务，着力探索技术融合、业务融合、数据融合、互联网和实体经济深度融合的新路径、新模式，力争3年时间在下一轮信息化建设中发展壮大、赢得位置、崭露头角，成为信息化行业国内有影响力的高新技术企业。 2018年，公司上下围绕打造管理规范、运营高效、机制灵活、竞争有力的新型国有企业，以项目建设为抓手不断探索“自主可控、安全可靠、协调发展”的市县一体化新型智慧城市建设新路子，以加强规范化管理、完善现代企业制度为抓手不断探索混合所有制改革，为三门峡新型智慧城市建设和大数据产业发展打下了坚实基础。为打造“五彩三门峡”、建设“三地五中心”、实现经济转型创新发展提供有力支撑。 公司目前已经基本形成了大平台+小平台的新型智慧城市建设总体架构，完善了软件研发的微服务架构、后端架构、前端架构、测试架构；完善了云平台和软件运维服务架构等。 根据新型智慧城市建设战略部署，目前已与北京启明星辰集团、杭州海康威视系统技术有限公司分别合资成立了由崤云公司控股的三门峡崤云安全服务有限公司、三门峡崤云视联科技有限公司。同时公司的发展模式和势头也引起了华为、中国电信总部、科大讯飞、海康威视、启明星辰等国内优秀互联网企业的高度关注，并积极寻求合作。 公司坚持“严进宽出”理念，通过社招、校招以及座谈会、内推、现场招聘会、校企联合等方式，吸引信息化人才回归加盟，不断充实公司人员力量，为公司业务发展提供坚实人才支撑。平均年龄27岁，本科以上学历占90%，技术类人员占78%；三门峡籍人员占69%，域外人才占31%，公司现有员工来自北京、上海、武汉、南京、杭州、西安、郑州、运城、太原等多地互联网精英，逐渐形成了信息化高层次人才的集聚效应，成为了吸引信息化人才回归的重要平台，同时成为信息化专业技术人才学习成长、施展才华的广阔平台。 随着公司的发展，诚邀大批有梦想、有抱负、有挑战精神的互联网精英加盟，与我们一同成长，携手建设好新型智慧城市，挖掘大数据的“钻石矿”、“黄金矿”，让生活更加美好。 联系电话：0398——2168169  孙先生/李*** 工作地点：河南省三门峡市 招聘基本要求：工作务实、责任心强；勤奋好学、知行合一；积极进取、自我驱动。 职业发展： 1、导师制：导师管理制度、员工职业发展计划，一对一业务指导、  2、培养体系：外出学习考察机会、大牛讲座、专业技术沙龙、崤云读书会、针对性的层级培养、发展内部讲师。 3、发展通道：管理+专业双通道任您选择 4、平台优势：大平台+小平台架构，“三地五中心”布局大数据产业，机会众多 薪酬福利待遇： 1、薪资待遇：基本工资+绩效工资+年终奖；18级薪资，年底双薪，签订国企正式劳动合同 2、员工福利：五险一金、人才档案托管、员工餐厅、人才公寓、定期体检、技能培训、其他各类补助；定期组织 户外以及员工聚餐活动； 3、员工工作环境：现代化办公环境、良好工作氛围、各种休闲文化活动（跑步、篮球赛、乒乓球赛、羽毛球赛、 摄影绘画比赛等） 4、福利假期：年休假、双休、法定节假日等、带薪年假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期；  应聘投递 1、邮箱：hr@smxxy.cn，邮件及简历主题均注明“应聘岗位+学校+专业+姓名”。 2、微信公众号：“三门峡崤云信息服务股份有限公司”，根据招聘岗位要求进行报名即可 联系方式：0398-2168169  孙先生/ 李*** 工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦 工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦  '}
{'职位名称': '运维工程师', '公司名称': '三门峡崤云视联科技有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '三门峡五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责软件日常运维工作，包括监控和故障处理； 2.负责软件客户需求调整、变更、实施等技术支持工作； 3.负责Linux操作系统的安装、配置，linux系统集群监控和维护，问题处理，软件升级； 4.负责Linux系统下的常用软件（Nginx，redis，mysql，oracle，RabbitMQ，kafka\xa0等）安装、配置、管理及优化； 5.负责公司应用的优化，维护和问题处理。 任职要求: 1.计算机专业专科及以上学历,3年以上linux系统及云平台运维经验 2.熟悉Linux系统以及优化，熟悉Linux常用命令及工具，擅长使用shell/python脚本语言编程，实现自动化运维； 3.熟悉主流开源软件(Nginx/Tomcat/Apache/Phpfpm/Memecahe/Redis/MySQL/MongoDB等)的配置及调优。 4.具备主流中间件运维能力，如Zookeeper、Zipkin、Haproxy、Keeplive、LVS、\xa0Kafka、\xa0RabbitMQ\xa0等 ', '公司信息': '三门峡崤云视联科技有限公司 '}
{'职位名称': '区块链首席技术官/区块链高级开发', '公司名称': '河南八六三软件股份有限公司', '地区': '上海-徐汇区', '上班地址': '南宁路980号徐汇万科中心D座1层', '薪资': '3-5万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责基于区块链(Blockchain)的互联网应用产品设计和研发； 2.研究区块链的协议，运行机制和底层实现等； 3.开发、实现和改进加密协议，设计安全协议和架构； 4.开发基于区块链的服务产品，包括后端协议、基础架构、系统服务及其相关客户端； 5.负责公司区块链相关平台的技术方向、技术规划与运筹实施方案，为公司业务发展提供全面的技术保障。 任职要求： 1.大专以上毕业，至少1年互联网或金融技术开发经验； 2.精通Linux，了解或熟悉操作系统架构，分布式架构 至少精通Java，Scala，Python，Nodejs，Go 等至少一门编程语言 ； 3.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优, 有2年以上分布式系统架构和P2P网络系统开发经验的优先; 4.熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin、Hyperledger、井通等相关开源项目或区块链技术，熟悉主流共识机制实现原理，有研究、贡献和实际实施经验的优先； 5.有Mysql、Redis和MongoDB中至少一种数据库开发经验； 6、精通分布式集群技术、网络优化 熟悉数据分析，数据挖掘方法 精通RabbitMQ，ActiveMQ，ZeroMQ 等主流消息队列。 ', '公司信息': '河南八六三软件股份有限公司前身为河南省863软件孵化器有限公司软件事业本部，经过十八年稳健发展，目前已成长为全球布局的创新软件技术服务商，致力于为全球客户提供高品质的软件服务。在郑州高新技术开发区国家863中部软件园设立有多个国际合作的研发中心，现拥有面向全球服务的软件专业人才1000余人，业务遍及中国、日本、新加坡、北美等地区，在北京、上海、杭州、郑州（龙子湖）、东京、京都、硅谷等地设立分支机构。 国家863中部软件园，是国家科技部批准、863计划支持的***软件专业孵化器，旨在聚集并孵化一批在国内和国际市场具有竞争力的软件企业，已吸引NEC郑州国际研发中心、京瓷郑州国际研发中心前来落户，致力于建设国际水准的软件产业基地。 河南省863软件孵化器有限公司（以下简称“863公司”）是国家863中部软件孵化器的运营机构，由郑州高新区、河南省科技厅生产力促进中心等单位共同出资组建，经国家科技部批准于2001年9月26日成立。 863公司在软件出口业务的基础上，发展金融、电子政务、智慧城市（园区）、智慧教育、智慧会展、智慧环保等行业的“互联网+”解决方案和大数据应用，是河南省首家通过CMMI资质认证的软件开发机构，拥有CMMI5资质和ISO27001信息安全资质等多项国际认证，能够为客户提供质量稳定的软件开发与咨询服务；其软件测试中心于2007年通过国家实验室认可，出具的软件测试报告在世界七十多个国家和地区具有法律效力。 863软件结合自身在工业互联网、大数据、云计算、人工智能、区块链、5G通信等领域的技术和人才储备，已成功服务政务、环保、公务、教育、金融、通信、会展等多个行业领域。 公司主营业务： 面向全球的软件交付服务； 软件定制开发； 第三方软件测试服务； 软件产品开发销售及多领域的行业解决方案； 软件工程师培训及大学生实训。 公司资质： 中国软件出口企业十强 中国软件服务外包十强 入选国家“军民融合推荐名录” 科技部认定的“国家技术转移示范机构” 科技部认定的“大学生科技创业见习基地” 河南省IT行业龙头企业 科技厅认定的“河南省软件和信息服务业国际合作基地” 河南首家国际化软件人才培养基地 '}
{'职位名称': '急聘Web前端开发（双休早九晚五）', '公司名称': '郑州读高网络科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '怡乐商务A座', '薪资': '3-4.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '高中', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '一、岗位职能： 1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；    2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；    3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；    4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；    5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览 二、任职要求： 1、国家认可的大专及以上学历； 2、至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；   3、熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术； 4、对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解； 5、熟悉Photoshop、Flash、Dreamweaer、illustator 等专业软件应用； 6、有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强； 7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 具有以下能力者也可以考虑： 1、具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验； 2、掌握一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）； 3、具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解； 4、对开发类岗位非常有兴趣，学习意愿和能力较强，能够接受枯燥的技术培训者也可以考虑；   三、工作时间及其他福利待遇： 1、工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00；周末双休，国家法定节假日正常休息； 2、签订劳动合同并合格转正的员工，公司统一购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）一金；未转正者实习/试用/培训期间只发放津贴； 3、该岗位为技术类型岗位，对于员工个人掌握的技术要求有明确的要求。凡是参加面试的员工都需要统一参加公司的测试题； 二、任职要求： 1、国家认可的大专及以上学历； 2、至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；   3、熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术； 4、对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解； 5、熟悉Photoshop、Flash、Dreamweaer、illustator 等专业软件应用； 6、有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强； 7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 具有以下能力者也可以考虑： 1、具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验； 2、掌握一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）； 3、具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解； 4、对开发类岗位非常有兴趣，学习意愿和能力较强，能够接受枯燥的技术培训者也可以考虑；   三、工作时间及其他福利待遇： 1、工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00；周末双休，国家法定节假日正常休息； 2、签订劳动合同并合格转正的员工，公司统一购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）一金；未转正者实习/试用/培训期间只发放津贴； 3、该岗位为技术类型岗位，对于员工个人掌握的技术要求有明确的要求。凡是参加面试的员工都需要统一参加公司的测试题； 工作地址郑州市金水区燕寿路燕乐里交叉口怡乐商务A座13楼整层 ', '公司信息': '郑州读高网络科技有限公司成立于1999年，是一家集软件自主研发、外包、信息技术服务支持等业务于一体的综合型企业；业务范围在互联网、金融、医疗、政府、教育等各大领域都有一定的涉足；公司已在全国北上广深等7个城市，开设了多家分公司，在职员工人数超过1000人。目前咱们公司做的项目有：OTS系统，MOOC系统，还有医疗解决方案等项目。 业务范围： 读高拥有优秀的软件产品设计和研发团队，专注于研发具有自主核心技术和知识产权的应用软件，通过技术与服务的结合，软件与行业的结合，为企业提供高质量的技术服务，充分发挥人才优势以及信息领域的综合优势。读高有完善的新人内训提升体系，广阔的升职发展空间，公司提供良好的工作环境，和谐轻松的工作氛围，人性化的公司管理制度，良好的晋升通道和工资升迁制度。 福利待遇： 1、享受法定休假，公司实行 双休 天7.5小时工作制，无需加班； 2、五险一金（实习交五险，转正交一金），年底双薪及丰厚福利待遇； 3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战； 4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。 强大的发展平台和空间！ 1、 草根文化：公司所有主管、经理、总经理都是通过这个平台再加上自己的努力和能力一步步晋升起来的，公司不会因为你和哪个主管、哪个经理的关系好就直接给到晋升，而一切都是以能力说话，达到公司的晋升标准之后你不晋升都不可以！ 晋升机会： 晋升制度公开透明，晋升速度快，每三个月都有晋升机会，不管是有经验还是无经验，只要能达到相关晋升标准，都能晋升。 员工每月有不定期聚餐和素质拓展，每年的7月份和12月份会组织优秀员工出国旅行，高薪和发展，都只在于你个人努力有多少！ '}
{'职位名称': '数据架构资深工程师', '公司名称': '富士康IT中原资讯总处', '地区': '郑州-郑州航空港区', '上班地址': '雍州路与远航路交叉口向南200米富士康中州技术研发中心', '薪资': '1.2-2.4万/月', '工作经验': '5-7年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1. 依各大数据分析项目所需，设计及开发数据自动收集/清理之ETL程序； 2. 设计监控、维护ETL及分析job； 3. 数据治理相关工作与data model设计。 技能要求： 1. 以下经验至少符合一项： (1)具备Data Warehouse导入、建置与管理经验经验5年以上； (2)具备ETL开发实务运作经验5年以上； 2. 具备Data model设计能力； 3. 有制造业数据处理经验尤佳； 4. 具备hadoop数据分析程序开发能力，熟python、java、Spark、shall script等； 5. 熟悉大数据生态系(Big Data Ecosystem)，如 Hadoop, Spark, MapReduce, Hive, HDFS 等 。 ', '公司信息': '2013年4月，在汉诺威工业博览会上，德国政府率先提出了“工业4.0”的发展战略，在即将到来的工业革命中占领先机。2014年，为了适应世界工业格局新变化，践行集团发展宏伟蓝图，布局智慧化产业的发展需求，结合“云移物大智网+机械人”的发展理念，中原资讯总处IT部門成立。 秉承“融合，责任，进步”之工作精神，在短短三年的时间里，迅速发展壮大，部门员工总数现已达到600余人，服务郑州出口加工区，郑州航空港区，深圳，济源，鹤壁，太原，晋城，兰考等约40万员工。 先后整合系统开发处，通讯网络处，系统规划处三大核心功能，组建IT研发团队，大数据服务团队，通讯网络服务团队，软件测试团队，美工团队及新技术创新六大主力团队。为助力集团智慧化，自动化与云端平台发展需要，开发了制造现场管理系统，应用于产品追溯，质量管理，制造工程等领域；生产管理系统，应用于生产规划，生产战情监控等领域；新技术创新方面，我们涉及了VR+虚拟现实等领域；大数据与云平台研发应用方面，成立华南、华中、华北三大研发中心。 三年时间，我们吸引了来自世界各地具备几十年研发经验的项目主管，接收并培养了国内外重点院校的硕士、博士毕业生。团队合作，主动创新是我们成长的不竭动力，客户满意，真诚分享是我们服务的根本宗旨。 '}
{'职位名称': '销售数据分析', '公司名称': '郑州思念食品有限公司', '地区': '郑州-惠济区', '上班地址': '英才街13号思念工业园', '薪资': '3-4.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1、 热爱数据分析类工作 2、 做事细心谨慎，工作积极主动 3、 熟练使用office办公软件，掌握Excel多种函数应用 4、 具备学习心态，有不断提升自身业务能力的愿望 5、 逻辑思维能力强，具有独立完成分析报告能力 6、 掌握Python等数据分析软件者或有意愿自主学习专业分析工具者优先 学历要求：全日制大专及本科以上学历 经验要求：2年以上数据分析类工作经验 专业要求：包括而不限于统计学，数学与应用数学，社会学、心理学等专业 ', '公司信息': '郑州思念食品有限公司是中国最大的专业速冻食品生产企业之一，公司成立于1997年，经过十余年的发展，公司的品牌影响力、生产能力、销售总量均位居全国同行业前列。 2006年8月18日思念公司在新加坡交易所主板成功挂牌上市。2008年“思念”品牌2008年被国家工商行政管理总局认定为“著名商标”。思念牌的汤圆、水饺是“中国名牌”。 公司经销网络遍及全国，目前公司在全国范围内共有30000多家经销商。北起黑龙江、南至海南岛、西至新疆、青海、东达中国经济桥头堡上海，思念的销售网络基本涵盖了除台湾以外全国所有地级城市。思念公司作为中国最具竞争力的速冻包馅食品企业，公司不仅要致力于国内市场的发展，更是满怀信心参与国际市场竞争。让中国的食品文化走向世界。 思念是个企业，更是一项宏伟的事业，需要千千万万的思念人世世代代去成就，思念的事业是全体思念人的，思念属于思念全体员工。 思念因为有你而更强大，你因为有思念而更自信。 鼓励每一位员工都用自己的高期望来激励自己，高标准来要求自己，促使每一位员工与公司共患难、同分享、共奋斗、同成长。 更多招聘信息可关注公司网站:www.synear.cn 欢迎广大有识之士加盟思念。 请勿对同一职位重复投递简历或对多岗位同时投递简历,以免影响对你简历的筛选，谢谢合作！ 联系电话：0371-56978666 E - Mail：zhaopin@synear.com 公司主页：http://www.synear.cn  '}
{'职位名称': '运维架构师', '公司名称': '郑州珑凌科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '南阳路', '薪资': '1.5-3万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '【岗位职责】： 1. 负责公司运维平台建设，优化运维流程提高工作效率，不断降低运维事故及降低系统风险； 2. 开发自动化运维脚本，配合监控系统，优化整个运维的流程； 3. 研究并持续优化系统运行的稳定度，持续提升用户的体验度； 4. 负责运维团队的招聘和人才培养； 【任职要求】： 1. 3-5年以上知名互联网公司或通信行业的运维系统架构经验； 2. 熟悉思科、华为、Juniper等交换机配置，熟悉vlan划分； 3. 熟悉python或shell，能写复杂的Linux脚本； 4. 熟悉虚拟化，熟悉libvirt优化调优； 5. 熟悉zabbix等常用监控软件，熟练配置http类服务软件； 6.\xa0能看懂英文文档；悟性高，执行力强； 待遇15-30K 奖金另计 job@lonlife-inc.com ', '公司信息': '郑州珑凌科技成立于2008年，公司成立至今专注于针对个人的网络加速业务。历经成长阵痛，但始终坚持探索突围之道，十年专注，不忘初心，砥砺前行。公司致力于打造高效、精英化团队，人力资源体系参考华为，将30%的收入分享给全体成员，目前薪酬水平已达准一线互联网/科技公司标准。2019年初，公司组织定位由互联网企业向科技企业转型。 2008年~2018年，珑凌科技顺应信息时代的东风，在未融资的情况下依靠自身造血能力持续投入研发，突破市场，在维持50%毛利润的情况下在过去几年实现了100%的复合增长率；2018年虽然业绩持平，却依然做到了44%的净利润。 目前珑凌旗下主要产品有:玲珑加速器、LinkCN 海外加速器等。 1. 玲珑网游加速器  www.lonlife.Info 玲珑加速器是一款专门针对网络游戏加速的产品，Win/MacOS/iOS/Android 全平台支持。 历经十年积累，玲珑加速器的加速技术与使用效果均达到行业顶尖水平，拥有1000万+的注册用户。玲珑加速器支持加速千余款游戏，致力于为全球游戏玩家提供高品质的网游加速服务，彻底解决玩家游戏过程中延迟高、登录困难、频繁掉线、卡顿丢包等问题，保证畅快的游戏体验。 2. LinkCN加速器 www.51linkcn.net LinkCN 是专为海外华人高速访问国内网络而设计的加速器，Windows/iOS/MacOS/Android/TV 全平台支持。 LinkCN 加速器帮助海外华人高速无忧访问国内各大主流平台，加速海外用户看国内视频、玩国服游戏、听国内音乐，刷国内直播等场景：看海量视频，顺畅高清；听音乐自由穿梭，畅游乐海；玩游戏稳定极速，告别丢包；商务办公更便捷，游刃有余，可加速视频会议、文件传输加速、炒股…… 3. 海外网络代理 该产品完全针对海外市场（所有网站/应用在国内均无法访问），主要用于保护上网隐私安全、加密通讯、访问娱乐影音内容、访问社交媒体网站及订阅新闻、绕过互联网监管匿名访问网络资源以及 BT 下载等。随着人们安全隐私意识的提高，越来越多用户使用网路代理进行网络通讯、线上浏览、资源下载等，网络代理是强刚需的上网工具。网络代理在国外是一项合法业务，Express、Nord、Hotspot等运营商已经合法合规运营多年。 展望未来，珑凌科技坚持“关注问题、关注创造价值”的核心理念，坚持以用户为中心，以奋斗者为本，期待在以下领域去取得突破： 1.环保 目标为将中国的pm2.5控制在30以内 2021年前现实 2.AI具体落地方向为 广告投放(通过自动素材/文案制作 数据分析与调整 实现完全自动化的全平台广告投放) 城市治堵(无论早晚高峰 让堵车不复存在) 自动驾驶(类滴滴出行 为公众提供自助式出行服务) 3.养老 随着全球(不仅仅是中国)老龄化的 通过快速交付可持续性养老中心建筑 在全球各地建立养老社区 手稿参考：https://pan.baidu.com/s/1mTp4E4imtrbp07Yj3fAYqA 提取码：w04e  '}
{'职位名称': '高级软件测试工程师', '公司名称': '郑州恩普特科技股份有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '西三环149号河南省国家大学科技园东区5号楼A座整栋', '薪资': '0.9-1.2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、根据软件设计需求设计严密的测试数据和测试用例； 2、编写自动化测试测试脚本； 3、负责产品中心产品测试工作； 4、负责制定产品测试方面的技术规范、流程和标准； 5、负责自动化测试环境的搭建，自动化测试案例编写 6、积极参与, 跟踪并推动Bug的合理解决； 7、分享经验, 帮助其他测试工程师成长。 任职要求： 1、五年以上测试工作经验、三年以上自动化测试工作经验； 2、熟练编写逻辑严密的测试用例，分析测试结果和输出测试报告； 3、熟练使用2种以上主流自动化测试工具和框架，如LoadRunner、WinRunner、QTP、Appium、Robot Framework、Selenium、TestNG等； 4、熟悉Python脚本和Linux命令； 5、具备Java HTTP服务和Web页面有测试经验者优先； 6、熟悉测试用例设计方法，掌握常用SQL命令； 7、具有较强的解决问题能力，执行能力和分析判断能力； 8、熟悉软件开发流程，熟悉软件测试理论和方法，熟悉测试的工作流程，对禅道、JIRA、QC等管理工具有一定的了解； 9、积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力。 薪酬福利：周末双休、社保齐全、节日福利、生日福利、带薪休假等！ 发展机会：公司正处快速发展期，目标3-5年实现IPO，薪资开放，上不封顶，将为合适人选提供有竞争力薪酬，能力佳者有机会享受股权激励，欢迎有志之士加盟！ ', '公司信息': '恩普特（证券代码：836216）是河南首 家有高校参股并登陆“新三板”的高新技术企业，我们专注于设备状态监测、故障诊断与信息化管理等领域，服务于中国重资产流程工业4.0，是国内研发实力和技术水平领先的智慧工厂和智能制造解决方案提供商，产品及服务已广泛应用于电力、建材、冶金、化工、烟草等领域。 公司先后获得国家中小企业创新基金支持，是郑州大学研究生创新实践基地、河南省大型科技服务平台、河南省软件协会理事单位。目前公司员工中硕士及博士学历占20%。 自2003年成立以来，我们坚定不移地走技术创新之路，借助物联网、云计算、大数据、人工智能等技术，发展成为国内行业中产品和技术的引领者。 公司董事长韩捷教授，郑州大学振动工程研究所所长，享受国务院特殊津贴，河南省省管优秀专家，中国振动工程学会理事，故障诊断专业委员会副理事长。多年来坚持从事设备故障机理及智能诊断技术的研究和开发，长期致力于设备诊断技术的产业化及推广应用工作。 恩普特公司坚持以技术为导向，以质量为根本的发展战略。建立了完善的现代企业管理制度和严格的产品质量检验标准。全心致力于设备状态检测与故障诊断技术产品的设计、开发、生产、经营；致力于设备资产管理和设备维修等现代化管理软件的开发和系统组建；致力于大型机组的安全监测与控制系统的设计、开发、生产、经营以及振动与噪声技术的咨询和服务。 福利待遇： 双休日工作制、五险齐全、带薪休假制、年终奖、晋升通道清晰。 公司乘车路线： 乘坐45、B3、B6至电厂南路站下车往东进入园区或乘坐50路、B1、B13路公交车于电厂路公交站（加油站处）下车回走200米路西进入园区，创新园5号楼A座。 联系电话：0371-67999209 邮 箱：expert_hr@zept.cn 网 址：http://www.zept.cn 地 址：郑州高新技术开发区西三环149号河南省国家大学科技园（东区）创新园5号楼A座 '}
{'职位名称': '运维工程师-郑州', '公司名称': '浙江岩华文化传媒有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水区众旺路七里河北路 大象融媒', '薪资': '5-8千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责: 1、 负责生产服务器的安装、配置和维护（物理机和云服务器） 2、 服务器的监控，日志分析，故障排除，性能调优 3、 负责生产系统交换机、存储的日配置和维护 4、 附件文件和数据库系统的备份，系统安全的规划和执行 5、 研究运维相关技术，web服务器性能调优、架构优化，根据需求制定运维技术方案 6、 网络、应用等故障的分析与判断、及时按流程处理与记录 7、 负责编转码系统的配置和维护 任职要求: 1、 熟悉Linux操作系统的维护（需要系统的安装、配置、文件系统和TCP栈等底层配置优化、安全、备份、恢复、故障处理、日志分析等技能）能处理一般性服务器软硬件问题 2、 熟悉jboss/tomcat/resin/weblogic等J2EE Webserver生产环境的编译、配置、优化和使用，熟悉J2EE相关技术系统架构 3、 熟悉LVS、Nginx、Tomcat等负载均衡技术，掌握Nginx/Tomcat安全策略、集群环境等配置、维护 4、 熟悉Mysql数据库的安装配置和基本调优、备份，掌握Oracle 10g及以上版本数据库的安装和维护备份等工作尤佳 5、 熟悉zabbix、nagios、cacti等监控软件的安装配置和使用 6、 熟悉Shell编程，会Python、PHP、Ruby、Go等语言任一开发尤佳 7、 有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术. 有优秀的服务意识，较强的抗压能力 8、 对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施，有互联网公网平台运维经验者优先 9、 熟悉主流交换机品牌如Cisco、H3c设备的配置和管理，熟悉主流存储架构如NAS、SAN的配置和运维 10、熟悉编码和转码技术，对主流的流媒体协议、媒体格式、4K相关技术有一定的了解 11、计算机或相关专业本科以上学历，两年以上相关工作经验，有一定网络基础的优先 ', '公司信息': '浙江岩华文化传媒有限公司由资深专业团队共同创建，依托融合创新的营销理念，专注基于新媒体、大平台、泛娱乐的内容运营和渠道分发业务，打造优质内容和先进技术的双引擎，通过模式创新和渠道创新，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频、电商平台、游戏运营商等不同平台和运营商提供一流的产品、渠道和服务，构建泛娱乐文化产业新生态。 公司业务由四大板块组成，即内容运营、内容合作、视频电商、游戏宣发。 （1）内容运营板块：浙江岩华文化传媒有限公司内容运营业务是国内融合媒体产品和技术的领先者，专注提供跨网多屏融合媒体的内容、技术、运营综合服务，拥有丰富的内容版权资源和内容运营服务经验，致力于通过内容原创、技术创新和模式创新，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频等不同平台提供创新的产品和服务，构建视听产业新生态。 （2）内容合作板块：浙江岩华文化传媒有限公司内容合作业务专注于适用各种新媒体平台的内容聚合、版权采购、项目投资、IP孵化和节目制作，通过独特的资源整合，打造质量优秀、数量庞大、类型丰富、形式独特的超级内容集群，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频、电商平台等不同平台和运营商提供丰富多彩的内容供应。 （3）视频电商板块：浙江岩华文化传媒有限公司视频电商业务是基于新业态和新零售的创新业务，依托公司丰富的媒体渠道资源、强大的节目制作能力和天然的电商平台基因，专注于为传统媒体、新兴媒体和电商平台打通渠道，架设桥梁。主要以淘宝直播、新媒体电视购物、电视摇一摇、影视衍生品电商授权为四大产品形态，为媒体带来电商变现能力，为电商带来内容化新载体，创造双向导流的新模式和新的收入增长点。 （4）游戏宣发业务：浙江岩华文化传媒有限公司游戏宣发板块致力于为蓬勃发展的游戏行业提供全新的宣传载体和发行渠道，依托公司丰富的媒体分发渠道、优质的节目内容储备和创新的内容运营理念，为游戏运营商提供基于IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频等不同平台的新型渠道资源，形成独特的宣传、导流、售卖和发行模式，成为传统游戏发行渠道的新型补充，给游戏行业带来意料之外的增量。 '}
{'职位名称': '五险双休运维工程师', '公司名称': '北京物通时空网络科技开发有限公司河南分公司', '地区': '郑州-管城回族区', '上班地址': '郑汴路东明路交叉口御玺大厦A座12楼西', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '', '公司信息': '集团简介 北京物通时空网络科技开发有限公司是高新技术企业，国家发改委专项资金支持企业，荣获2015中国物流信息化杰出服务商，2014中国物流技术装备行业创新大奖、2014中国物流信息化优秀服务商。企业以打造世界一流的物流信息平台为己任，为物流企业量身制作所需的信息化管理系统、货物跟踪查询系统、电子商务网站、北斗/GPS智能监控平台等系列的IT服务。伴随着中国物流产业的高速增长，物通人始终站在客户立场，用专家的眼光，不断追求卓越，凭借专业化的技术力量和丰富的物流经验，不断满足客户的信息化需求。让中国物流企业在任何时候、任何地方，都能轻易地开展电子商务、网络信息化、管理系统化，是物通人展现自我价值的体现！ 北京物通时空网络科技开发有限公司旗下物流行业网站——中国物通网（www.chinawutong.com)，是国内唯一的互联网、手机网、下载软件、配货手机、配货平板电脑、北斗/GPS双模智能配货行车记录一体机、北斗/GPS在线监控平台七网同步传播的物流信息平台，被国内众多物流专家誉为“中国物流信息航母”、“中国最大最专业的物流行业网站”，是中国物流行业信息化的倡导者与领航者！ 北京物通时空网络科技开发有限公司旗下食品行业网站——中国食品招商网(www.spzs.com)，是目前国内最专业的食品行业招商信息平台，网站为各类食品生产企业、半成品原料供应企业 、原材料提供商、食品包装生产企业、食品机械设备供应企业、各地土特产供应商、食品生产技术提供商、食品营销策划机构以及全国各地的食品代理商企业提供了一个网上招商与采购的综合信息交易平台。  公司名称：北京物通时空网络科技开发有限公司河南分公司 公司地址：郑州市郑汴路东明路交叉口御玺大厦A座12楼 联 系 人：李经理 电    话：0371-56977177 公司主页：http://www.chinawutong.net '}
{'职位名称': '软件开发管培生', '公司名称': '河南友途实业有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '商务外环与西二街交叉口，新芒果大厦25层', '薪资': '3-5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、理工科相关专业19年/20年毕业生（计算机学院、软件学院等）； 2、具有计算机相关语言者优先，如：C语言、C++、Java、.Net、php、python等； 3、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑； 4、有计算机基础，愿意深入软件开发并长期发展。 ', '公司信息': '友途车服成立于2013年，是目前中国领先的互联网汽车后市场服务提供商之一。秉承用户价值优先的经营理念，为逾千万中国车主群体提供包括线上线下俱乐部运营、一站式车务托管、线上媒体化社区、车主金融、旅游等优质的各类服务，始终处于稳健发展的状态。 通过互联网服务提升车主生活品质是友途的使命。通过友途车服APP、友途*奇点大数据、友途养车商城、友途车主金融、友途泛旅等线上互联网平台及河南省交通管理自助服务平台（运维）、建行*友途车主卡、中石化*友途加油卡、云途旅游卡（云台山&友途联合打造）等实体服务平台，满足车主用车、车务、社群沟通、资讯、娱乐和金融等多方面的需求。在友途平台，每天有超过300万的付费会员车主，体验友途一站式车+生活托管与数字化媒体社群服务，享受更美好的汽车生活。 友途车服一直致力于用创新提升社会和行业的运行效率，为用户提供更方便与安全可靠的服务。目前，友途50%以上员工为运营研发人员，拥有完善的自主研发体系，在系统研发、运维技术、数据挖掘、多媒体等多个方向拥有专利，旗下研发的《交警执罚异地代收系统》获公安部科技进步奖。 成为一家受尊敬的企业是友途的发展目标。友途一直积极参与公益事业、努力承担企业社会责任、推动网络文明。友途不仅视良知为企业的最高经营信条，强力固化产品和服务的底线意识，并倡导所有企业开放互联一起行动，推出“大道中国、良知先行”公益工程，并同步成立独立运营管理的内部公益基金——友途交通事故救助基金。友途将充分依托技术、传播、优势，努力缔造“人人公益，良知先行”的公益新生态。 '}
{'职位名称': '编程讲师', '公司名称': '童程童美教育集团郑州分公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '文化路纬一路永和国际3F童程童美', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '                 1、本科及以上学历，至少擅长一门编程语言，C/C++/JAVA/Python计算机专业优先； 2、良好的职业形象； 3、普通话标准，表达清晰有条理； 4、有过科学教育、创客教育、STEAM教育经历者优先 金水区：文化路纬一路向南200米永和国际3楼 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0花园路农科路金水万达金街商铺2楼 东区：金水东路与东风南路交叉口东南角卫华大厦 东区：郑东商业中心B区12栋3楼童程童美 \xa0 \xa0 建业总部港 中原区：中原万达 二七区：二七万达 ', '公司信息': '郑州童程童美科技有限公司凝聚美国上市公司15年编程教学经验，缔造中国少儿编程专业化先锋品牌。 童程童美教育？专注于6-18岁青少年STEAM创客教育领导品牌。为了不让中国儿童输在IT互联网时代的起跑线上，目前形成了以少儿电脑编程、智能机器人编程和少儿3D打印等课程体系为核心，集国内外大型权威赛事、微软国际考试认证、国际国内游学、冬夏令营等为一体的中国青少年STEAM创客教育平台。作为全国化运营品牌，目前学习中心已经遍及北京、天津、上海等20多个城市，课程流动课堂走进了全国120多所中小学公立校。  '}
{'职位名称': '数据开发工程师', '公司名称': '郑州三友软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招10人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责业务部门数据需求分析，完成数据的获取、统计分析，并对数据质量负责； 2.负责TB/PB级数据的采集、ETL处理、元数据管理等相关的大数据处理工作； 3.负责数据仓库、数据集市等业务模型的设计和建模工作； 4.负责数据处理过程的调优，随机事件的处理与分析；  任职要求： 1.计算机或相关专业，3年以上开发工作经验； 2.熟练使用数据库（Oracle,Vertica,Hive,Mysql），SQL基础扎实，并具备SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略； 3.熟悉Python语言； 4.对数据敏感，如有通信行业BI业务经验更优； 5.具有良好的团队合作意识、沟通能力和逻辑分析能力； 6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备钻研和学习能力，能承担较大工作压力。 工作地点：郑州市高新区 ', '公司信息': '郑州三友软件科技有限公司是一家以软件研发为主体的科技型创新企业，公司聚焦于智慧农业、智慧城市、通信、银行、保险、金融、医疗健康、电力及公用事业等领域，提供涵盖软件产品、IT技术解决方案、技术支撑等服务，主要客户遍及河南、河北、山东、山西、江苏、广东、广西、湖南、贵州、云南、北京、上海、重庆等省市。 公司位于郑州经济技术开发区留学生创业园双创基地，2016年获得河南省中原科创风险投资管理资金200万融资，估值3000万。公司是河南省优秀软件企业，先后通过河南省工信委软件企业认定，河南省科技厅科技型中小企业认定，ISO20001，ISO9001 国际标准体系认定，入选河南省科技厅科技小巨人培育企业，智汇郑州.1125聚才计划创业紧缺人才企业，郑州市创新型试点企业。公司2016年度被评为河南省优秀软件企业，三项软件产品被评为河南省优秀软件产品。 '}
{'职位名称': 'UAR/UDPI', '公司名称': '湖南金烽信息科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水区经三路68号', '薪资': '0.8-2万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1)主要负责上网日志留存项目，担任UAR&UDPI专家组成员，支撑全国UAR&UDPI项目； 2)对集团下发的相关规范必须熟知，且指导现场进行项目建设和联调 3)对项目中遇到重点case给出指导方法并跟进解决 岗位要求： 1，熟悉SQL语言   2，熟悉常用数据库(MySQL/Mariadb/Oracle/Redis)   3，熟悉 Linux-操作命令，Shell脚本，Python编程语言   4，熟悉应用服务器(Tomcat/WebLogic/WebSphere) 5，熟悉Zabbix、Nginx等，具备大规模系统运维经验优先 6，熟悉HADOOP：HDFS/HBASE/HIVE/KAFKA/STORM   7，熟悉EPC & IMS域 信令流程， 8，熟悉Office,，具备编写技术方案的能力   9，在通信行业有过工作经验优先 10，具备独立带领团队或者项目主要负责人优先 ', '公司信息': '湖南金烽信息科技有限公司，是音达集团旗下专职负责互联网+物联网解决方案交付及创新产品研发而成立的创新子公司，现有团队200-500人，音达集团历经30余年，现有员工千余人，金烽作为音达集团新兴力量迅速崛起，以湖南长沙为立足点，业务辐射全国各地，不断壮大。 公司主营业务方向为：软件开发、互联网+物联网整体解决方案交付、创新产品研发，作为一家创新驱动型企业，金烽在在众多项目中，为客户提交互联网+物联网整体解决方案以及成功完成交付，涉及各行各业创新产品研发，取得非常好的成绩，受到广大客户的一致好评。 典型业务案例： (1)智慧农业：金牛星 (2)仓储物流：烽库、烽库智能柜、Ocar车辆管理 (3)移动办公：钉钉-哨兵、Mjob、ISite (4)教育培训：到学习、EM考试系统 (5)现代服务：法务通、家政信息化 目前公司合作的具体行业代表有上海诺基亚贝尔、市政院、阿里巴巴、福诺通信、肯汀通讯、仁聚汇通，创发科技、蒙牛等，涵盖通信系统研发、智慧农业、仓储物流、企业移动信息化等多个领域。业务遍及湖南、江西、上海、浙江、广东、安徽等全国各个地区。 公司资质有：阿里ICA联盟协会会员、物联网协会会员、互联网协会会员、软件企业、诸多软件产品、诸多软件著作权等诸多专利。  '}
{'职位名称': '算法工程师-动物虹膜识别', '公司名称': '郑州宇林电子科技有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '龙子湖地铁口C口，创意岛大厦九楼', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.虹膜识别算法的研究及实现； 2.现有算法的优化及提升； 任职要求： 1、计算机、数学、信号处理等相关专业，统招硕士及以上学历； 2、熟悉基础图像理论和常用算法，如各种数学变换、特征提取方法等； 3、熟悉常用机器学习算法，如CNN、SVM、Adaboost等； 4、有过目标检测和分类、图像分割、模糊检测等经验为加分项； 5、有SSE、GPU加速计算经验为加分项； 6、有动物识别、生物识别相关经验者优先录取； 7、工具软件和编程语言包括但不限于。 必要：C/C++、Matlab 可选：python ', '公司信息': '公司简介 郑州宇林电子科技有限公司是一家专业从事微波器件的研发、生产、销售为一体的高科技民营企业。 公司主要产品分为三大系列：1、 微波无源器件系列: 负载、衰减器、检波器、滤波器、耦合器、PIN开关、隔离器、环行器等。 2、微波有源部件系列：低噪放大器、射频宽带功率放大器、微波有源组件、微波频率源等。3、射频同轴连接器、转接器、电缆组件系列。公司产品以集成化、0模块化、小型化为特征，具有高可靠、宽频率覆盖的优点，广泛地应用于雷达、电子对抗、微波通信和移动通信等军用民用通讯领域。 公司本着“为客户创造价值”的经营理念，在吸收、消化国内外同类产品的基础上，不断创新，刻苦功关，致力于产品性能的持续提升。 公司战略清晰，经营机制灵活，处于快速发展期，适合年轻人发展和创业，诚挚邀请有志青年加盟我们团队，共同创业，实现梦想！   '}
{'职位名称': '运维主管（郑州）', '公司名称': '成都智元汇信息技术股份有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水东路与心怡路交叉口楷林IFC国际金融中心B座4层', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.\xa0负责Windows、Linux系统的日常运维工作\xa0； 2.\xa0负责应用系统、服务器、网络、数据库等运维工作，保证软件系统正常运行； 3.\xa0负责服务器、应用的规划、监控、数据备份、日志分析、故障排除、性能调优等工作； 4.\xa0通过技术手段控制和优化成本，通过工具化及流程提升运维效率； 5.\xa0数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等； 6.\xa0负责公司应用环境的部署调试、维护监控。 职位要求： 1.\xa0计算机及网络相关专业，2年以上系统以及IT运维经验； 2.\xa0能熟练安装、配置WINDOWS、LINUX服务器操作；能够使用Shell或Python编写运维脚本； 3.\xa0熟练掌握Linux上各应用软件的安装、维护。包括以下应用的一种或几种：nginx,\xa0tomcat,\xa0zabbix,\xa0mysql,\xa0redis,\xa0mongodb； 4.\xa0有强烈的责任心与安全意识,具备较强的技术学习和创新能力、沟通能力、团队精神，良好的编程和文档管理能力； 5.\xa0熟练使用AUTOCAD等制图软件，熟练使用OFFICE办公软件，能绘制网络拓扑图； 6.\xa0熟悉主流品牌交换机、路由器、服务器、存储设备、防火墙、入侵检测等网络设备、等保安全设备的工作机制和配置； 7.\xa0能熟练安装、配置WINDOWS、LINUX服务器操作系统及MYSQL、SQL、ORACLE等数据库系统及中间件、监控软件等软件； 8.\xa0具备在评审会阐述方案及答疑能力，与业主及供应商沟通能力强； 9.\xa0能适应出差，责任心强，能够承担工作压力，有团队协作精神。 ', '公司信息': '成都智元汇信息技术股份有限公司创立于2010年3月，国家高新技术企业，总部位于成都，已在北京、杭州、长沙、哈尔滨、沈阳、郑州、西安、重庆设立分子公司。公司致力于城市轨道交通行业信息技术服务，目前已与华为、支付宝、腾讯、蚂蚁金服、财付通、中国移动等多家知名企业达成深度紧密合作，为多个城市地铁提供手机APP二维码过闸系统、地铁客流分析系统、互动多媒体信息服务及传媒系统的投资、建设、运营及服务等项目。伴随着城市地铁轨道交通规模的不断扩大，公司并正在拓展地铁内更多业务与服务，与各城市地铁公司通过互联网+及AI人工智能的创新，不断提升地铁运营效率。 公司2018年被评为：成都市年度新经济百家重点培育企业、2018成都高科技高成长20强。并获得腾讯金融科技智慧交通行业突出贡献奖、2018中国?西部中小企业发展论坛“十大影响力品牌企业”等多项殊荣。 目前公司正处于高速发展期，2019年将继续扩大业务规模，总公司计划于年内迁入成都市新川创新科技园，新总部办公室覆盖三层楼，将为员工提供包括健身房、咖啡厅、露天吧台等更宽阔、舒适的办公环境。 公司注重人才培养与团队建设，致力于为员工提供更广阔的发展空间和多样化的福利待遇，同时我们也一直秉承“创造、分享、感恩”的理念，践行“创新创造”的精神，执着于“无限接近完美”的态度，勇敢的进行创新和实践，竭尽全力为城市交通智能化贡献我们的力量。 '}
{'职位名称': '开发工程师', '公司名称': '东华医为科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招20人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '工作职责： 任职要求： ', '公司信息': '东华医为科技有限公司（简称东华医为）成立于2012年5月，注册资金5000万，是东华软件股份公司旗下专业服 务医疗、卫生等大健康领域IT业务的全资子公司。东华医为现有员工2000余人，其中技术人员占比达到90%，拥 有近100项大健康类自主知识产权的软件产品，所覆盖的大健康领域有医疗机构、卫生管理机构、互联网医疗、人 工智能、大数据、健康管理等，所涉及的主要业务有IT咨询规划、方案设计、系统集成、软件开发与交付、工程实 施与交付、人才培养、售后运维、合作运营等。东华医为现为全国500余家大健康领域的各类用户提供着持续的技 术服务，还连续多年蝉联中国十佳医疗行业解决方案商榜首。 传承了东华软件医疗卫生事业部近二十年IT业务的东华医为，在高速发展的大健康领域，笃定能大有作为。 '}
{'职位名称': 'PHP开发工程师', '公司名称': '北京承易启慧文化传播有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑东新区金水东路东风南路绿地原盛国际', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.与技术开发团队密切沟通，高效完成web平台、APP开发等相关工作 2.严格按照开发时间按时高效的实现各开发阶段目标 3.负责编写功能模块并解决开发过程中的技术问题 4.功能自测，代码定期检查，框架及系统完善 5.负责数据库的管理及备份工作 任职要求： （1）熟练使用OOP进行php开发，能够开发设计高性能的PHP网站架构。 （2）2年以上php编程经验，并对互联网领域主要专业技术具有深入的认识及成功项目经验。 （3）精通数据库和分布式编程,熟悉MySQL数据库及缓存。 （4）熟悉基于PHP开源框架的开发，精通PHP，Web\xa0service等互联网开发语言和技术.\xa0有ThinkPHP,CI开发经验者优先。 （5）熟练掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术。 （6）拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。 （7）有独立完成项目经验，熟悉Python、Go、Java优先。 ', '公司信息': '北京承易启慧文化传播有限公司（下称承易启慧），是一家致力于传承与发展中国传统文化的高科技公司，总部坐落于北京市，在郑州设有分公司，员工80余人，专家顾问50余人，办公面积1000多平米。承易启慧承担了教育部“运用信息技术增强学生对传统文化的体验与传承研究”的教育课题，并与北京大学共同成立了“政府推动中医药文化融入基础教育”课题。2018年3月，公司将与中医药管理局联合举办“中医药文化进校园”全国巡讲活动。 承易启慧邀请50余位国内知名专家学者，历时3年编纂的《中医药文化系列教材》是全国第一套将中国传统文化融入基础教育，并拥有完整教学体系（专家团队、师资培训体系、系统教材）的课程。2017年8月12日，承易启慧在钓鱼台国宾馆举行教材发布会，目前该课程已在北京、河南、河北、山东、广西、广东等中小学推广，获得了学校、家长及学生的良好反响。  中华民族的伟大复兴离不开我们对中国传统文化的积极传承。我们拥有未来全国市场和未来30年的行业上升期，业务覆盖教育、培训、互联网、中医药文化等板块，我们在各个岗位都急需人才，希望有志于中国传统文化事业的您加入我们！！！ 应聘热线：0371-55690128 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '河南信大网御科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '农业路27号5楼501', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，3年及以上Python开发经验，熟悉Python基础语法； 2、工作经验：有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验； 3、熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术； 4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验； 5、熟练使用Python构建微服务，实现各模块间的无缝对接； 6、熟悉机器学习，深度学习，人工智能、AI等，有pyspark经验者优先； 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。 ', '公司信息': '河南信大网御科技有限公司成立于2018年6月29日，公司注册资本为人民币3000万元。珠海高凌信息科技股份有限公司作为信大网御的控股公司，是战略支援部队信息工程大学的产学研基地、军民融合平台、科技成果转化中心、长期战略合作伙伴单位。 公司是专业从事电信网安全、拟态安全防御等网络安全产品开发与应用推广的高科技术企业。公司拥有一支50余人的高素质员工队伍，研究生以上学历占比超过40%。公司将借助母公司珠海高凌信息科技股份有限公司已经建成的市场销售渠道和特种行业准入资质，实现公司产品在目标市场的快速突破。 公司将在网络强国战略思想指引下，全力推动电信网安全、拟态防御等网络安全产品的产业化，力争从根本上改变网络安全的“游戏规则”，扭转我国在网络安全领域受制于人的战略劣势，为我国网络空间安全事业的发展作出积极的贡献。 信大网御资质荣誉： 全球首次成套拟态防御网络设备上线技术保障 工信部拟态防御技术试点设备支撑 首届强网拟态防御国际精英挑战赛赛事设备支撑 河南省网络空间军民融合先进技术展装备支撑 河南省信息安全产业示范基地入驻企业 中原信息安全产业展示中心入驻企业  高凌信息资质荣誉： 国家高新技术企业 国家863计划成果产业化基地 国家火炬计划软件产业基地骨干企业 国家数字交换系统工程技术研究中心珠海分中心 广东省高新技术企业 广东省软件企业 珠海市重点企业技术中心 珠海市十强软件企业 计算机信息系统集成二级资质 CMMI ML3认证 …………. 公司福利： 1、五天八小时工作制，提供各种有薪假期（年假，婚假，产假，陪产假等等）； 2、公司为员工购买五险一金，及补充商业保险； 3、年度健康体检； 4、年度旅游； 5、有健全的培训体系，安排多种专业培训，以及外派培训机会； 6、灵活的调薪机制，根据绩效及个人能力进行调薪； 7、节假日慰问及福利； 8、丰富多彩的企业文化活动，有篮球、足球、羽毛球等多种协会，总有一款适合你。 欢迎有识之士加入信大网御，共同创造更辉煌的未来! 公司地址：郑州市金水区农业路27号5楼  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师助理', '公司名称': '郑州悠络客信息技术有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '长椿路与冬青街交叉口向东20米路东河南省电子商务产业园3号楼1楼', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1.2019年毕业，大专及以上学历，理工科相关专业. 2.本岗位为带薪实习，实习期3个月，实习期薪资3000元；转正薪资5.5K-7.5K之间。实习期享受300元/月生活补助，提供住宿。 3.具有高度的责任感和耐心细致的工作态度 4.具备良好的执行力、需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神 5.具有良好的分析问题能力 职位描述 1、了解或有一定的python基础，前期由老员工带领。 4、对语言编程有一定的了解。 1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假； 3、年度体检、年度旅游、周末聚会、丰富员工的业余生活； ', '公司信息': '郑州悠络客信息技术有限公司主要从事电子产品的技术研发及销售；计算机系统集成；计算机软件技术开发及销售，从成立至今致力于软件研发、平面设计、财务外包等业务领域。公司始终本着“以信为本,以质取胜”的宗旨，着眼于市场需求，高瞻远瞩，凭借多年来辛勤耕耘和守信的经营，已及广大商家和客户的支持，赢得了业界和顾客的一致好评和信任。 软件开发设计领域，公司主要将软件开发定位到中、小软件系统的开发和设计方面，公司有专业的软件开发人员，专门为中、小企业客户定制开发专业软件系统。满足中、小企业的软件领域的应用需求。 博堂电子将在世界信息化、网络化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，公司将努力建设成为中国IT业界具有高成长性的企业，建立建全遍布全国的营销网络，通过在企业内部建立合理的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。 '}
{'职位名称': 'python开发工程师', '公司名称': '郑州创恒实业有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '黄河路东明路河南广播电视大学综合楼9楼918室', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招6人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1. 使用Django/Python独立完成功能设计以及编码工作； 2. 负责现有产品的维护，可对项目设计提出优化和整改建议； 3. 能够快速解决现场出现的问题； 4. 数据库结构设计； 5. 具备设计API文档能力； 6. 完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码； 任职要求： 1. 大专及以上计算机相关专业，1年以上工作经验； 2. 熟练掌握Django/Python开发框架； 3. 熟练使用Pycharm, VScode，Navicat等开发工具； 4. 熟练使用Git代码管理命令； 5. 掌握Mysql数据库和Mysql优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库的优先； 6. 熟悉 JavaScript 、 HTML5 、 CSS等常用前端技术优先； 7. 对Docker容器有一定了解。 8. 熟悉Linux环境及常用服务； 9. 代码具备重用性和可读性； 10. 阅读英文技术文档无障碍； 11. 有优秀的逻辑思维和很强的独立分析、解决问题的能力； 12. 有很强的责任心和主动性； ', '公司信息': '郑州创恒实业有限公司注册资金1001万，在职员工近300人，办公面积超过1000平米，是一家集网站运营、系统集成、软件开发为一体的综合性高科技企业，目前在南阳设有全资子公司，业务涉及政府、财政、金融、教育、税务、公安、电力、电信、移动、石化、矿山等多个领域。 网站运营方面 公司运营了全国首家面向在校中小学生的SNS网站——班内网，该网站与河南省教育厅达成合作，沟通构建河南省网上家长学校平台。班内网于2010年4月份试点推出，迅速在河南省全省范围内铺开；5月份，我们又在原有基础上，推出了河南省手机家长学校，更全面深入的为广大中小学生、家长、老师服务。我们希望通过互联网与通信技术为教育信息化提供更多的帮助，为孩子的成长和学习打造一片互联网的净土！ 同步课堂是一款融合手机信息服务为一体的互联网学习产品，协助和丰富学生课外学习，能够激发学生自主学习的兴趣，提高学生学科成绩。它分为小学初中高中三个阶段，能够有效弥补课堂学习中的不足，辅助学生课后自主学习 提升学习成绩。 优鸿教育“人工智能课堂”是通过教师督导、平板电脑和庞大的数据分析共同来完成的立体互动课堂。它将名师的讲解、名师的测评、名师的批改、名师的辅导、以及对学生的训练策略、学习策略、习惯培养……全集成在一起，满足不同学生的不同程度的不同需求。 系统集成方面 我们是世界著名厂商IBM、DELL、思科、华为、AMP、AVAYA、IBDN、等产品的认证代理和特约经销商。公司自成立以来，先后完成了大型的系统集成、视频会议、监控、综合布线、网络集成管理、大型计算机中心的建设和工业企业的软件开发。先后获得公安部门《安全技术防范工程设计、施工、维修》一级资质、建设部门《建筑智能化专业总承包》三级、《安全生产许可证》和省级安防协会、建筑协会会员。  公司实行双休，享受国家法定节假日，办理社保等丰厚的福利待遇。 请先投递简历，统一面试，非约勿访。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师助理实习生/人工智能实习生', '公司名称': '北京东方车云信息技术有限公司', '地区': '郑州-中原区', '上班地址': '中原中路77号', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、协助技术经理完成语音智能人机交互后台的研发及升级，结合用户行为数据，支持业务系统的分析、设计及实现; 2、协助优化服务端性能、策略、算法，发现瓶颈并改进性能及扩展性，支撑业务高速发展 -负责在项目推进过程中的沟通协调工作，能够协调各方资源以确保项目进度； 职责要求:\xa0 1、大专以上学历，良好的沟通能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题 -深刻理解计算机数据结构和算法设计； 2、了解python语言及主流框架优先，熟悉linux操作系统，熟悉数据库原理和技术，强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力，良好的团队合作精神； 工作时间：早9:00-晚6:00 周六日双休\xa0 ', '公司信息': '集团于2010年05月21日成立，经营范围包括互联网信息服务技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；电脑图文设计；经济信息咨询；企业管理服务；计算机系统服务；设计、制作、代理、发布广告；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品；汽车租赁；互联网信息服务； '}
{'职位名称': 'Python开发学徒（可实习可带）', '公司名称': '河南脉友会创业孵化器有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市金水区', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位描述：  1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；  2、参与开发和维护数据统计、分析系统。   任职要求：  1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；  2、熟悉 Python 使用，了解Linux；   3、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学***动性和习惯。 ', '公司信息': '河南脉友会创业孵化器有限公司是一家致力于系统集成、系统安全、软件开发、数据开发、全面的渗透技术、自动化测试、网络安全为主的复合型科技公司。公司秉持“科技至上，人才为本”的经营理念，针对客户需求进行定制化开发，拥有ERP、OA、进销存、财务系统、客户管理系统等一系列成熟产品。目前线上项目有：智慧空港APP，地产集团数据管理系统，公安及税务系统内网，金融后台管理系统，拆迁数据管理系统，旅游咨询，农业培训论坛，图片管理系统，某公安局警务督察支队，学会信息管理系统，公安信息网等。 企业专注软件开发、系统集成、架构、大数据、网络安全攻防、数据防泄密、系统内核安全、网络游戏安全测试、Android、Linux系统、跨平台逆向、Web前端、系统管理后台开发等技术。 '}
{'职位名称': '-Python人工智能开发工程师助理', '公司名称': '郑州海之角软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '.', '薪资': '3.8-7.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '中专', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱技术； 3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受； 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 薪资待遇： 1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成） 2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利； 3、上班时间朝九晚五，周末双休； 4、加班按照国家规定给予1.5倍、2倍、3倍加班费 、提供食宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机、电视房等设备供员工使用； 温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！ ', '公司信息': '郑州天之涯软件科技有限公司拥有优秀的软件产品设计和研发团队，专注于研发具有自主核心技术和知识产权的应用软件，通过技术与服务的结合，软件与行业的结合，为企业提供高质量的技术服务，充分发挥人才优势以及信息领域的综合优势。 目前，公司开发的各种软件已被广泛运用于工程、电力、电信、房地产、工厂设计等行业，软件的商品化率是国内最高的。弘软以软件技术为核心，提供行业解决方案和产品工程解决方案以及相关产品与服务，有完善的新人内训提升体系，广阔的升职发展空间，公司提供良好的工作环境，和谐轻松的工作氛围，人性化的公司管理制度，良好的晋升通道和工资升迁制度。 企业文化： 郑州天之涯软件科技有限公司秉承“奋斗为本，成就客户，创造分享，共同成长”的核心价值观，成为客户长期、稳定、可信赖的合作伙伴，为成为世界级it服务企业而奋斗！ 福利待遇： 1、公司提供高于同行业的的薪酬标准，优质的办公环境（咖啡,饮料，点心）； 2、每年至少一次员工旅游，节日贺礼； 1、享受法定休假，公司实行 双休 早九晚六，每天7.5小时工作制； 2、五险一金（实习交五险，转正交一金），年底双薪及丰厚福利待遇 '}
{'职位名称': '-Python人工智能开发工程师助理', '公司名称': '郑州天之涯软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '.', '薪资': '3.8-7.8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '中专', '招聘人数': '招6人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱技术； 3、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受； 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 薪资待遇： 1、薪资：正式转正上岗后：4000-8000以上（岗位薪资+项目奖金+补助+提成） 2、五险一金齐全，依法享有国家规定的带薪年假和法定的节假日福利； 3、上班时间朝九晚五，周末双休； 4、加班按照国家规定给予1.5倍、2倍、3倍加班费 、提供食宿，集团宿舍皆配备有空调、风扇、洗澡间、自動饮水机 温馨提示：有意向者投递简历即可工作人员会及时与您联系！ ', '公司信息': '我们在通信网络、IT、智能终端和云服务等领域为客户提供有竞争力、安全可信赖的产品、解决方案与服务，与生态伙伴开放合作，持续为客户创造价值，释放个人潜能，丰富家庭生活，激发组织创新。天之涯坚持围绕客户需求持续创新，加大基础研究投入，厚积薄发，推动世界进步。 '}
{'职位名称': 'python开发助理（提供住宿）', '公司名称': '郑州悠络客信息技术有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '郑州高新技术产业开发区冬青街26号河南省电子商务产业园8号楼二层206号', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '任职要求： 1、18-28周岁条件优秀者可以放宽； 2、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力； 3、计算机或相关专业专科学历以上；（可实习，应届） 4、工作作风踏实，能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神； 岗位职责： 1、负责构建大数据平台，大数据处理构架； 2、负责业务数据收集整理，对海量数据进行分析，并利用算法挖掘数据之间的相互作用关系和联系，发现潜在规律，建立机器学习算法并优化； 3、负责数据的自动化分析处理和统计工作； 4、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供合理化建议； 5、及时了解大数据产业的发展情况及大数据应用技术的发展方向。 除了极具竞争力的薪酬待遇，员工福利有： 1、五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金。 2、国家规定的各类假期。 3、上下班班车，员工食堂（十余条线路，基本覆盖郑州市）。 4、不定期组织体育类、文艺类、聚餐类等集体活动及公益性活动。 ', '公司信息': '郑州悠络客信息技术有限公司主要从事电子产品的技术研发及销售；计算机系统集成；计算机软件技术开发及销售，从成立至今致力于软件研发、平面设计、财务外包等业务领域。公司始终本着“以信为本,以质取胜”的宗旨，着眼于市场需求，高瞻远瞩，凭借多年来辛勤耕耘和守信的经营，已及广大商家和客户的支持，赢得了业界和顾客的一致好评和信任。 软件开发设计领域，公司主要将软件开发定位到中、小软件系统的开发和设计方面，公司有专业的软件开发人员，专门为中、小企业客户定制开发专业软件系统。满足中、小企业的软件领域的应用需求。 博堂电子将在世界信息化、网络化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，公司将努力建设成为中国IT业界具有高成长性的企业，建立建全遍布全国的营销网络，通过在企业内部建立合理的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '珠海高凌信息科技股份有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '27号希尔顿欢朋酒店5楼', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，3年及以上Python开发经验，熟悉Python基础语法； 2、工作经验：有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验； 3、熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术； 4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验； 5、熟练使用Python构建微服务，实现各模块间的无缝对接； 6、熟悉机器学习，深度学习，人工智能、AI等，有pyspark经验者优先； 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强 ', '公司信息': '珠海高凌信息科技股份有限公司成立于1999年12月， 总部位于珠海国家高新技术开发区南屏科技工业园，占地面积约25000平方米。公司注册资金5000万，净资产超过3个亿，是特种通信、信息安全、环境监测系统领域设计研发、生产销售及技术服务的高新技术企业。 公司拥有三大业务平台，在特种通信领域拥有电信通信核心设备的软、硬件自主研发能力，是某特种行业的主力供应商；在电信网信息安全领域，拥有核心接入、大数据分析等核心技术，占据国内30%以上市场份额；在环境监测领域，拥有环保自动监测系统产品的自主研发能力和专业的政府信息化软件的自主开发能力。 公司在珠海、郑州设有研发中心，专业技术人员110余人，平均年龄28岁，是一支激情、有力的年轻队伍。 公司资质荣誉： “***高新技术企业” “国家863计划成果产业化基地” “国家火炬计划软件产业基地骨干企业” “国家数字交换系统工程技术研究中心珠海分中心” “广东省高新技术企业” “广东省软件企业” “珠海市重点企业技术中心” “珠海市十强软件企业” “计算机信息系统集成二级资质” “CMMI ML3认证” ………….  公司福利： 1、五天八小时工作制，提供各种有薪假期（年假，婚假，产假，陪产假等等）； 2、公司为员工购买五险一金，及补充商业保险； 3、年度健康体检； 4、年度旅游； 5、公司总部设有饭堂，提供早中晚餐； 6、公司有宿舍，可根据个人需求申请使用； 7、有健全的培训体系，安排多种专业培训，以及外派培训机会； 8、灵活的调薪机制，根据绩效及个人能力进行调薪； 9、节假日慰问及福利 10、丰富多彩的企业文化活动，有篮球、足球、羽毛球等多种协会，总有一款适合你； 11、应届毕业生或符合工作调动条件者可办理人事档案及户口接收调动。  欢迎有识之士加入高凌团队，共同创造更辉煌的未来! 公司网址：http://www.comleader.com 本部地址：珠海市南屏科技园屏东一路1号  '}
{'职位名称': 'Gis开发工程师（Python方向）', '公司名称': '河南省现代农业大数据产业技术研究院有限公司', '地区': '武汉-洪山区', '上班地址': '东湖高新区光谷大道现代光谷世贸中心G栋3楼305室', '薪资': '1-2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-28发布', '职位信息': '岗位职责： 1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档； 2、完成GIS相关模块的编码、调试、测试等工作； 3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据； 4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计； 5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护； 6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制工作； 7、参与系统中GIS部分技术选型、架构设计等工作。 \xa0 任职资格： 1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，211/985院校优先； 2、精通Python编程语言，具有良好的编程规范； 3、熟悉空间数据的各种拓扑处理规则，对空间数据的拓扑处理及空间关系的分析有丰富经验；   4、三年以上GeoPandas经验，对使用Pandas、Shapely、Fiona、Descartes、Pyproj和Rtrees进行数据处理有丰富的经验；  5、有Geodjango门户经验优先； 6、熟悉C++者优先； 7、对视觉图像有一定了解者优先；                                                                      8、具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强。 ', '公司信息': '河南省现代农业大数据产业技术研究院有限公司是省发改委批复成立的省级研究机构，组建单位包括河南省科学院应用物理研究所、国家粮食和物资储备局粮食科学院、河南省测绘地理信息局、河南省农科院、郑州兰博尔科技有限公司等。公司成立于2017年，总部坐落于郑东新区智慧岛，在武汉高新区关谷设立了研发中心，建立了一支顶尖的自主研发团队。  公司利用中、美、欧等数十颗卫星、无人机、地面采样车等实时采集地面和气象数据，整合土壤、地块、作物、农资等全方位信息，应用高光谱、激光荧光、合成孔径雷达等多种方式，通过拥有自主知识产权的图像解析和数据分析算法，实现面积测算、适宜区规划、生产周期测算、产量预估、病虫害防治指导、作物植保、灌溉方案、农机调配、农业金融等全产业链数据支持和管理级服务。  本公司秉承“诚信、务实、敬业、创新”的管理理念，以人为本、追求融洽、和谐的团队合作精神。以实现精准农业、精细农业、生态农业、智慧农业，实现农业增效，农民增收的现代农业，同时提升政府部门管理水平和效率及其科学决策为愿景。  '}
{'职位名称': 'python开发助理（提供住宿）', '公司名称': '郑州丽泰网络科技有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '郑州市金水区花园路信息大厦', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-27发布', '职位信息': '工作职责： 按照公司的软件开发规范开发软件产品，并按计划交付符合质量要求的工作成果 1.\xa0分析、设计、开发和测试软件产品或组件 2.\xa0编写软件开发过程中需要的文档 任职要求： 1、大专以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业优先；接受零基础，接受转行 2、做事认真细心负责，能够专心学习技术； 3、有良好的工作态度和团队合作精神； 工作时间： 1、周一至周五，8:30-17:30，周末双休； 2、法定节假日正常休息； 福利待遇： 1.\xa0正式录用签订劳动合同 2.公司提供五险一金 3.绩效奖金 4.年终项目收益奖 5.满勤奖 6.带薪年假 7.节日福利（享受国家所有法定假日福利） 8.每年提供员工免费体检一次 9.周末双休，无强制加班 10.为有员工提供良好完善的职业晋升空间及平台 11.有良好的发展空间和完善的晋升机制，团队年轻朝气有想法。 ', '公司信息': '郑州丽泰网络科技有限公司是一家高科技软件开发和移动端开发及设计的企业，公司以技术为核心、以强大的技术队伍为支撑，致力于中国互联网研发人才一体化的领军企业，注重人才引进和团队建设，始终把人才战略作为企业常胜不衰的立足点，为广大客户提供优质的服务。 '}
{'职位名称': 'Python老师', '公司名称': '郑州市华人职业培训学校', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑州市文化路78号河南工业学校院内', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-08发布', '职位信息': '', '公司信息': '郑州市华人职业学校是一所经人力资源和社会保障部门批准、教育部门备案的一所面向全国招生的全日制综合高等院校。创建于1996年,位于郑州市,是一所集开放式高等教育、国家职业技能鉴定、国际it认证等为一体的国际知名教育机构。学校面向全国常年招收职专及初、高中毕业生，采取免试入学、宽进严出、封闭式管理的教学模式，为学生取得国家承认的高等学历证书和高级职业技能提供了***的学习平台。几年来共培养职业技能人才数万名，有案可查。几年来我校被国家教育相关部门和权威媒体连续评为“先进办学单位”、“河南省唯一一所高校毕业生特训强化就业基地”。学校秉承“才华与人品齐飞，学业与就业同步”的教学理念，恪守诚信育人的教学宗旨，受到了家长和学生的欢迎，得到了社会各界的一致认可和业界同仁的好评，为中原经济区的建设和教育事业的发展作出了突出的贡献。 '}
{'职位名称': 'Python讲师', '公司名称': '郑州信盈达电子有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '二七区民主路6号华健商务A座12楼', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '03-24发布', '职位信息': '1.扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作； 2.熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程 3.对web前后端技术架构有基本的理解； 4.了解 django/tornado/flask 框架一种及以上； 5.熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法； 6.有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好； 7.对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先； 8.具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先。 ', '公司信息': ' 是一家专注于嵌入式产品开发、嵌入式技术咨询、嵌入式解决方案等综合的高新技术企业，先后在深圳南山、龙华、西乡、龙岗、郑州、广州、南宁成立服务中心和研发基地。为国内外众多个人和企业客户提供基于嵌入式ARM、单片机、MIPS、FPGA、安卓等内核整套解决方案和技术培训、技术咨询服务。解决方案涉及行业：通讯、仪器仪表、工控、安防、楼宇自动化、数码产品、消费类电子、医疗机械等相关和领域。公司下设有信盈达实训学院和信盈达研发中心、信盈达教学仪器等三个服务团队，实施人才培养、技术创新，学术的研究，形成产、学、研一体服务为国内外企业提供一站式技术提供商。  依托公司项目开发团队和多年的行业服务背景。由多年从事嵌入式开发经验的工程师来指导企业职员的岗前培养和问题解决，公司目前在全国开设8个实训中心分别为：深圳的南山、龙华、西乡、龙岗，以及郑州分公司、广州分公司、北京分公司以及南宁分公司。并计划于2015年将在北京、上海、武汉开设新的分公司。  可以根据客户需求量身定制设计产品的软件、硬件。 同时可以解决客户现有产品的软件、硬件疑难问题 对现有产品软件、硬件升级。也可以选择我们成熟解决方案或核心板做二次开发。目前热门核心板芯片品牌有：ATmal、NXP、三星、TI、Cortex系列、Misp系列、FPGA系列，应用于多个热门行业：如工业控制、智能家居、楼宇自动化、数码产品、消费电子、医疗电子等行业。此外，公司可以提供代加工业务，以成品/半成品加工或带OEM/ODM等方式合作，与广大客户携手共进、共创辉煌! 我们将始终坚持“务实诚信、合作双赢、服务至上”的经营理念，重视产品的技术先进性和品质稳定性,不断提高自身技术含量，成为您开发和生产的坚强后盾！同时希望广大热爱技术的高校大学生加入我们公司，同时也欢迎您们的到来。  '}
{'职位名称': '银行SAS/R/PYTHON数据分析挖掘建模岗', '公司名称': '深圳市长亮科技股份有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '内环', '薪资': '0.8-1.8万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '03-19发布', '职位信息': '5、熟悉金融和银行业务知识 6、工作年限3年以上 ', '公司信息': '长亮科技（股票代码300348）是全球领先的金融IT解决方案供应商，由一群拥有鸿鹄之志的IT青年于2002年创立至今，秉承不断创新的精神为金融机构提供核心业务、互联网金融业务、数据业务和管理业务等整体化金融IT解决方案。 15年来公司不断壮大发展，于2012年登陆深交所创业板并建立全员持股机制，最大化员工主人翁感和组织承诺；于 2016年全力进军海外市场且成绩亮眼；于2017年荣登福布斯中国上市潜力企业榜单、荣获“2017 IDC China FinTech Pioneer TOP 25”荣誉得到全球专业权威机构认可！现总部位于深圳，子公司10家，员工超4000人足迹遍布北上广深、杭州、中国香港、马来西亚等地区。 当今，互联网金融犹如龙卷风以迅猛之势席卷全球，长亮科技紧跟市场步伐，提供此类优质解决方案的同时内部不断加大研发力度，外部不断加大同国内外知名金融机构的合作。凭借超强自主创新能力、灵活的定制能力和完善的交付及售后服务能力，为全球逾400家客户提供具有互联网思维的整体化金融IT解决方案！助力传统银行搭载互联网金融架构实现转型升级，满足客户的多并发需求，抓住转型新机遇；助力金融机构逐浪互联网大潮，抢占经济制高点。 长久以来，长亮科技秉承“以客户为中心”的服务理念，在行业内树立了良好口碑，辅助客户高歌猛进。新时代，大数据、区块链、人工智能、Fintech锦上添花，长亮科技积极拥抱创新技术，努力践行更多社会责任，立志以先进技术和服务引领中国乃至全球金融信息产业持续稳健发展。 杭州长亮金融信息服务有限公司致力于前端中间件技术平台的研发,让前端开发变得简单。公司主营互联网金融前端解决方案，客户遍布国内银行、基金、保险等行业。目前公司联合长亮科技的互联网核心将业务拓展到东南亚各国的金融机构，已有多家海外机构的项目在实施中。 公司拥有一支高素质专业队伍，其中研发工程人员约占85%以上，在规划咨询、软件开发实施、技术服务、系统维护服务等方面，具备强劲实力和竞争优势。 杭州公司地址：杭州市滨江区阡陌路482号智慧e谷A-7 公司总部地址：深圳市南山区沙河西路深圳湾科技生态园1区2栋A座5层 网址：http://www.sunline.cn 邮政编码：518057 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '佰聆数据股份有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '玉兰街97号中移在线服务有限公司', '薪资': '0.8-1.5万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-19发布', '职位信息': '1、负责数据模型建模，设计和开发AI深度学习方面相关应用； 2、负责基于Python进行开发/部署/调试/优化； 3、协助产品上线后解决业务出现的问题； 4、负责监控、优化数据库性能，数据备份与恢复,数据迁移，保证服务器安全。 1、 大专以上学历，拥有较强的Python编程能力，至少1年的Python项目经验； 2、 熟悉pandas, sys, re等常用工具的使用； 3、熟悉正则表达式的使用，有spark、hive、hbase、redis等操作经验； 4、抗压能力强，工作踏实勤恳，有较强的团队合作精神。 ', '公司信息': '广州佰聆数据股份有限公司（简称BDA）由数名国际著名软件公司前高管共同创立，一直秉承“专业，因为专注”的服务理念，始终专注于大数据方向的数据挖掘分析产品和服务。佰聆（BDA）致力于通过专业的大数据挖掘分析产品和业务咨询服务支持，在电信、电力、金融、政府以及互联网等主要行业，为有大数据价值发掘需求的客户提供一套完整的从数据质量到抽取再到挖掘分析直至分析结果展现的全流程的数据支撑产品和服务，帮助不同行业的客户在大数据的滚滚洪流中把握正确的数据挖掘分析应用方向，获取数据巨大的潜在价值。 薪酬福利： 1、薪酬：提供行业内具有竞争力的薪酬。每年根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效考核，依考核发放年终奖励和进行薪酬调整以及是否提供晋升机会； 2、成长：定期组织培训、公司内部技术及业务交流会、与外部公司及机构交流会； 3、活动：兄弟姐妹们每月的集体活动、足球/篮球/羽毛球活动、年度旅游/拓展、其他不固定形式活动等； 4、福利：节日礼品或节日津贴、年度体检、清凉饮品、下午茶，午餐膳食补贴，通讯电话费补贴，定期体检等； 5、上班时间：5天工作制，每天8小时，免费班车接送，早9:00晚18:00.弹性上班制度； 6、五险一金； 7、假期：国家规定的各种法定假期，并享受年休假、婚假、产假（陪产假）、带薪病假、丧假等。 公司网址：http://www.brilliant-solution.com 微信服务号:BDA佰聆数据 公司总部在广州，分公司在北京和杭州 。股票代码：833619 邮箱号码：hr@brilliant-solution.com 联系电话：020-37617398  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '亚信软件CMC', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '电子商务产业园5号楼6楼', '薪资': '1-2万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '03-16发布', '职位信息': ' ?开发语言采用python          ?后端：python+django 前端：angular4or5 或者中移在线前后端开发框架          ?自动化底层：基于slatstack的开源agent方案         人员要求：         1、要求具有互联网自动化工具平台开发工作经验不少于3年         2、要求具有主流开源工具（Chef、Saltstack中任意之一）二次开发经验         3、具备2年以上的Python开发经验并熟悉linux系统下的系统运维 ', '公司信息': '亚信科技拥有员工11000余名，业务遍布全国30余省，通过对电信行业的积极探索与支撑，沉淀了深厚的技术实力，凭借对行业深刻的理解与项目管理能力形成了高性能、高专业化、高可靠的电信级软件产品及服务，持续满足客户日益复杂的业务需求，为客户创造新价值。 亚信科技作为中国电信软件产品及相关服务市场的领军型企业， 形成了由AISWare Big Data，AISWare Billing、AISWare CRM等系列产品，并积极拓展中国非电信行业企业级软件产品及相关服务市场，在智慧社区、智慧零售、车联网、公共服务、智能运维等领域均有创新实践，与客户共同探索智慧运营新模式。 亚信科技立足于服务运营商20余年的基础之上，持续加强自身的服务能力、产品能力、集成能力与运营能力，将对电信行业的深入理解与人工智能、机器学习、物联网、大数据等技术相结合，持续挖掘新客户、拓展新业务、开创新模式，成就电信运营商与行业客户的数字化转型，推动中国数字化浪潮的深入发展。  '}
{'职位名称': 'Python开发工程师（六险一金）', '公司名称': '北京六捷科技有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '郑州铁路局郑州通信段', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-14发布', '职位信息': '', '公司信息': '北京六捷科技有限公司是2005年注册于北京中关村科技园区的高新技术企业。公司致力于移动通信、宽带无线通信、信息领域的新技术开发，产品制造以及系统集成，产品主要面向铁路和城市轨道交通领域。公司于2005年荣获国家“双软”认证，2006年通过ISO 9001质量管理体系认证。 六捷公司秉承以技术创新求发展的理念，以国家高速铁路迅猛发展为契机，与北京交大无线通信研究合作，率先开发的GSM-R网络接口监测系统等系列监测产品，已在众多高铁线路中得到广泛应用，并保持业界的领先地位。同时，公司在高铁武广客运专线、京津城际、郑西客运专线，大秦重载运输等国家重点项目建设中均有杰出贡献。公司已经完成与资本市场的对接，成为了业内知名上市企业的全资子公司，为员工打造更高、更广阔的发展平台。 我们是一支年轻、富有活力及创新精神的团队，为拓展公司业务，我们诚召各路精英加盟六捷，公司提供包括五险一金、各种补助、过节、结婚、生育等在内的各种福利保障。我们相信您的个人价值将和六捷的品牌价值一起得到提升。让我们携手共创六捷之美好未来！  '}
{'职位名称': 'Python高级开发工程师', '公司名称': '河南英威达科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '中州大道农业路苏荷中心6楼642', '薪资': '1-1.5万/月', '工作经验': '5-7年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '03-11发布', '职位信息': '', '公司信息': '英威达科技有限公司成立于2009年，为深耕社会信用信息化业务，经集团全体董事表决，成立河南英威达科技有限公司，公司注册资金1100万。目前，河南英威达科技有限公司现有员工130余名，公司在洛阳等多个城市设有分公司及营销与服务网络。英威达以软件技术为核心，通过软件与服务的结合，为客户提供行业解决方案和产品工程解决方案以及相关软件产品、平台及服务。 我们为客户提供安全、可靠、高质量、易扩展的社会信用体系建设解决方案，帮助客户实现社会信用信息化管理***实践。依托于英威达丰富的信用体系建设经验，英威达团队为客户提供包含社会信用管理建设规划、方案咨询、信用管理系统开发与实施、基础平台建设的各类服务，为客户提供从方案到系统建设的全面服务化。 英威达将“科技|创新|未来”作为公司的经营思想，以“服务、服务、再服务”打造品牌承诺。作为一家以软件技术为核心的公司，英威达通过开放式创新、卓越运营管理、人力资源发展等战略的实施，全面构造公司的核心竞争力，创造客户和社会的价值，从而实现技术的价值。致力通过组织与过程的持续改进，领导力与员工竞争力的发展，联盟与开放式创新，使英威达成为业界优秀的IT解决方案和服务供应商。我们尊重客户的需求与投资，通过创新，过程改进，员工的发展，不断地为客户创造价值，不断追求公司经营结果的改进，为客户带来长期良好的回报 为一家专业从事社会信用信息化建设的创新型朝阳企业，英威达以年轻化的高学历研发人员为主，“ 科技 | 创新 | 未来 ”是我公司的创立理念，也是我们一直秉持的原则。成立以来，公司专注于社会信用体系建设信息化工作的研究开发，为各级政府和征信企业提供从征信、评信、用信、监管的整体解决方案。同时，为客户提供中高端服务器，存储安全、网络和数据库的保障和技术支持服务。作为第三方独立IT专业系统集成商，在未来的时间里，我们将继续为客户提供高质量的软件定制开发、系统集成、中高端服务器、存储安全、网络和数据库的保障和技术支持服务系统。同时，公司设有设备齐全的实验室多品牌、多系列机器，包括IBM 、HP、DELL、联想、浪潮、曙光等主流品牌。可用于模拟客户环境，提供培训实习环境。拥有充足的备件和整机，以便随时更换故障部件和必要时提供性能相当的备机，在最短的时间内恢复信息系统的正常工作。 为确保快速为客户解决问题，建立了三级保障和技术支持体系：由一线工程师、二线技术支持（中心实验室）、和三级技术支持构成。同时，公司成立了400呼叫中心，呼叫号码为：400-086-5006，针对项目的回访、在线处理、投诉，提供了一套完整的行之有效的解决办法。 英威达的宗旨是以领先的性价比和灵活的服务，为客户提供可靠、及时、优质和跨平台的技术保障和支持服务。保障信息系统稳定，安全，高效，有序的运行。同时降低总拥有成本，共同实现信息系统的最大的价值。 '}
{'职位名称': 'Python开发工程师', '公司名称': '郑州金惠计算机系统工程有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '黄河南路与祥盛街交叉口SOHO新干线B座502', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '03-07发布', '职位信息': '\xa0 \xa01、本科及以上学历，计算机、软件工程、网络工程等相关专业； \xa0\xa0\xa02、熟悉Python，熟悉Flask、Django等Web开发框架，2年以上相关开发经验； \xa0\xa0\xa03、熟悉Pandas,\xa0Numpy库； \xa0\xa0\xa04、基础知识扎实，有一定的数据结构与算法基础； \xa0\xa0\xa05、有良好的技术视野，追求简洁优雅的技术解决方案，能够根据产品和用户的发展，扩展技术架构； \xa0\xa0\xa06、有良好的沟通能力，能和不同背景的成员沟通协作； ', '公司信息': '郑州金惠计算机系统工程有限公司成立于1997年，注册资金2250万元，位于郑州国家高新技术产业开发区。主营业务是以网络内容（图像/视频）识别为主的信息安全系列产品的研发、销售和服务。是国家认定的高新技术企业，承担了国家十一五科技支撑计划在内的十余项国家科技攻关和重大专项任务，拥有多项网络图像识别技术的国家发明专利。是发改委认定的“基于信息安全的图像识别省级企业技术中心”、科技厅认定的“图像识别工程技术中心”。 金惠公司经十余年技术积累，对网络内容（图像/视频）的识别技术已经达到了国内外的领先水平。针对互联网、移动通信网和移动介质三种传播渠道，推出了四大类十几种自主知识产权的系列产品，填补了国内空白。2008年金惠绿坝经工业和信息化部负责组织招标，由中央精神文明办、财政部、工业和信息化部联合采购一年的使用权和服务权。金惠公司研发的“有害信息（图像）过滤取证监管系统”，已于2007年成功在中国联通CDMA北京大区公司主节点上线运行并通过联通总公司的验收。并在中国移动“网络不良信息监测系统工程”项目中成功中标。 金惠公司始终以科技创新为己任，励精图治，开拓进取，高度重视人才发展战略，凝聚了一批具有创新精神的技术精英和专业管理人员，研发实力雄厚，服务体系完善，企业管理规范，社会责任感强，具有较高的社会认可度。 公司地址：郑州市高新区国槐街8号火炬大厦B座3楼 联系人：陈经理 邮箱：chenyao@zzjinhui.com '}
{'职位名称': 'Python开发实习（接受零基础）+转行', '公司名称': '河南脉友会创业孵化器有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '二七区（或中原区）', '薪资': '0.8-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招8人', '发布时间': '03-06发布', '职位信息': '工作职责： 1. 负责公司相关业务、产品和服务的后端开发和维护。 2. 负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效。 3. 参与后端前沿技术的探索。 职位要求: 1. 计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。 2.  Python/Java/Go 语言后端开发基础者优先。 3. 熟悉 MySQL 数据库以及 Redis 或 Memcached、MongoDB 等 NoSQL 技术。 4. 有一定的系统设计能力及良好的抽象能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分。 5. 有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。 ', '公司信息': '河南脉友会创业孵化器有限公司是一家致力于系统集成、系统安全、软件开发、数据开发、全面的渗透技术、自动化测试、网络安全为主的复合型科技公司。公司秉持“科技至上，人才为本”的经营理念，针对客户需求进行定制化开发，拥有ERP、OA、进销存、财务系统、客户管理系统等一系列成熟产品。目前线上项目有：智慧空港APP，地产集团数据管理系统，公安及税务系统内网，金融后台管理系统，拆迁数据管理系统，旅游咨询，农业培训论坛，图片管理系统，某公安局警务督察支队，学会信息管理系统，公安信息网等。 企业专注软件开发、系统集成、架构、大数据、网络安全攻防、数据防泄密、系统内核安全、网络游戏安全测试、Android、Linux系统、跨平台逆向、Web前端、系统管理后台开发等技术。  '}
{'职位名称': '信息管理', '公司名称': '河南省保时安电子科技有限公司', '地区': '郑州-高新区', '上班地址': '西四环228号（西四环与冬青街交叉口向西100米路北）企业公园十号楼十层', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1、精通网络安全技术:包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 等。 2、熟悉ERP/OA/钉钉 系统的模块逻辑及其相关集成；了解信息化相关的开发，能够完成简单的程序。 3、熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++ 等至少一种语言; 4、了解主流网络安全产品(如fw、ids、scanner、audit等)的配置及使用; 5、熟悉企业信息安全管理工作，熟悉ISO27001信息安全规范。 任职资格： 1、大专及以上学历，信息化管理相关专业者优先； 2、有2年以上相关岗位工作经验；                                                  3、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神； ', '公司信息': '河南省保时安电子科技有限公司（Henan Bosean Electronic Technology CO.,Ltd.）成立于2013年，总部设在郑州市高新区，是一家专业从事于检测、测量测绘等仪器仪表的开发、销售、技术服务为一体的高新技术企业。凭借强大的技术力量和经济实力，不断开发出具有国际先进技术水平的新产品。公司在全国各大城市设有分支机构，服务网络遍及全国，为国内外超过1000家大型企业提供产品服务，是国内具有影响力的仪器仪表服务商之一。  保时安生产的气体检测仪涵盖便携式气体检测仪，工业固定式气体检测仪，家用燃气报警器等，以产品的高质量、产品的多种类、技术水平的先进性和市场布局的合理性为保障，取得了优异的销售成绩。2015年公司正式投入开发激光测距望远镜项目,公司拥有高标准的硬件设施，在技术上得到了郑州大学光学实验室的大力支持，自进入该领域后，产品迅速占领市场，并得到良好的市场反馈。  公司采用线上和线下结合的销售模式，线上主要有天猫、京东，淘宝和阿里巴巴等网络平台；线下主要采取品牌代理商、授权或自主招标等方式。随着产品种类的不断丰富和技术的不断提高，公司将全面发展，做强做大气体检测产品和测距产品，研发、生产出更多高性价比的工业和民用产品，增强品牌影响力。我们将坚持客户导向、应用为本的策略，继续专注于在检测测量技术领域，开拓发展成为企业安全生产的推动者和服务者。“工业4.0”时代，保时安的产品已通过互联网走向国际，未来，我们将秉承“和谐·共赢”的文化，与合作伙伴共同成长，共同发展。  '}
{'职位名称': '大数据应用开发工程师（郑州）', '公司名称': '新华三技术有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': ' ', '薪资': '', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '工作职责： 负责大数据软件功能组件的优化方案设计和开发工作；根据需求设计、开发、测试和集成软件功能模块；撰写大数据软件产品相关文档。 任职要求： 1、电子、通信、计算机、软件、自动化、数学、物理、机电等理工类相关专业的本科及以上学历毕业生； 2、英语四级425分以上； 3、.熟悉Java/Python等语言； 4、熟悉Linux操作系统者优先； 5、熟悉大数据/Hadoop相关技术者优先； 6、熟悉Oracle/SqlServer/MySql/PostgreSQL等数据库产品优先； 7、有机器学习、数据挖掘等相关工作经验者优先； 8、有较强的学习能力，性格积极乐观，沟通协调能力较好，能够在压力环境下工作。 ', '公司信息': '紫光旗下新华三集团（简称“新华三”）是业界领先的数字化解决方案领导者，致力于成为帮助客户业务创新、数字化转型最可信赖的合作伙伴。新华三拥有计算、存储、网络、安全等方面的数字化基础设施整体能力，能够提供云计算、大数据、大互联、信息安全、安防、物联网、边缘计算、人工智能、5G在内的一站式、全方位数字化平台解决方案，以及端到端的技术服务。同时，新华三也是HPE？品牌的服务器、存储和技术服务的中国独家提供商。 '}
{'职位名称': '算法工程师(000405)（郑州）(职位编号：000405)', '公司名称': '软件与服务中心', '地区': '郑州', '上班地址': ' ', '薪资': '', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招12人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、本科及以上学历，计算机、数学、统计或其他相关领域本科或本科以上学历； 2、熟悉各种数据挖掘算法：关联规则、分类、聚类； 3、有良好的数学基础，能对算法进行分析和优化； 4、熟悉大规模、高性能数据处理方法Hadoop/MR、Storm、MPI、Spark或其它并行计算架构实践经验； 5、大规模数据分析、统计和建模经验者优先。 6、熟悉软件开发流程； 7、熟悉JAVA、Python、C++等至少一种语言； 8、拥有较强的团队意识、责任心强、开朗自信，能吃苦耐劳，愿意接受挑战和承担压力； ', '公司信息': '软件与服务中心诚聘 '}
{'职位名称': '算法工程师', '公司名称': '深圳比特耐特信息技术股份有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '商都路与中兴南路交叉口北200米凯利国际中心A717', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、对机器学习算法及工业算法进行基于R、Python或者Matlab的培训材料编写、讲解、算法不断调优等工作； 2、对于行业数据进行探索，获得数据模型、算法模型并对模型进行调优，以支持算法开发人员进行开发工作；\xa0 3、保证编码规范性，组内算法人员进行编码规范的交叉审核； 专业知识和技能： 1、专业：数学与应用数学、信息与计算科学、统计学、信息工程等相关专业本科及以上学历，掌握高等数学、线性代数和数理统计的基本概念，在***数学建模竞赛中取得过名次优先； 2、1年及以上经验：有大数据挖掘/自然语言处理/推荐算法/搜索算法等相关开发经验；开发语言：Python或者R，除此之外了解Matlab、Scala、SAS，SPSS中的一种或几种语言者优先； 3、机器学习算法：熟悉基础机器学习算法原理，并对算法探索和优化感兴趣者优先； 4、有Linux系统上开发、调试算法经验者优先；能够阅读英文技术文档，能够在工作中使用英文技术词汇沟通，熟练使用英文搜索引擎和论坛解决技术问题者优先； 5、在Github、Gitlab等平台上发布有开源项目者优先； 6、做事认真负责，富有激情和创新精神，具备强烈的责任心，良好的沟通能力，热爱探索新事物，富于创新精神； ', '公司信息': '深圳比特耐特信息技术股份有限公司 深圳比特耐特信息技术股份有限公司成立于2008年,是一家专业从事软件系统开发、应用和服务、信息系统集成的***高科技企业。是国内领先的公共安全信息化系统、可视化地理信息系统服务解决方案的提供商。经过几年的发展，公司于2016年3月在“新三板”成功挂牌上市(股票代码：836241)。 公司提供的软件产品及项目服务： 1、警务云脑系统 2、公安综合调度指挥系统 3、警用地理信息系统 4、警务综合信息应用平台系统 5、公安地理信息大数据平台 6、公安资源信息服务平台 7、公安检查站防控体系信息系统 8、指挥中心警情推送系统 9、警情自动定位分析系统 10、基于可视化警用地理信息的综合调度指挥系统 11、交通安全执法服务站信息平台 12、智能高清视频会议系统整体解决方案 13、平安城市监控报警整体解决方案 14、智能交通管理系统整体解决方案 公司宗旨：全心全意满足客户需求 企业文化：诚信务实、开拓创新、勇攀高峰 公司经营理念：以人为本、创新领先、精益求精 真诚地邀请您加盟我们的团队。请将您的应聘材料通过电子邮件（org@szbitnet.com）发送给我们，我们将和您联系确定面谈时间。 公司网址：http://www.szbitnet.com  '}
{'职位名称': 'AI人工智能研发工程师', '公司名称': '中电科信息产业有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '博学路36号', '薪资': '1.2-1.6万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1. 能够使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab  DeepLearning toolbox等工具进行项目开发； 2. 进行图像处理算法、机器学习算法开发，调优等；  3. 熟练使用C/C++、Java、python、matlab等编程语言，能够完成图像处理相关模块的开发； 4. 精通主流的深度学习算法，熟悉GoogleNet、ResNet、Inception、VGG、UNet、R-CNN等常见的深度神经网络模型，能够搭建网络模型，独立完成数据集准备与模型的训练； 5. 参与制定AI项目开发计划与架构设计；                     6. 根据工作需求带领团队承担相关项目调研、方案设计和开发等工作； 任职条件： 1.博士毕业有2年（或硕士3年）以上AI相关中大型项目开发经验。\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 2. 精度图像处理、模式识别、深度学习领域前沿算法和技术； 3. 精通C/C++、Java、python、matlab，有扎实的编程基础和良好的编码习惯； 4.熟悉Linux系统下图像处理算法的开发； 5. 熟练使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab    DeepLearning toolbox一种开发框架； 6. 熟悉常用并行/高性能运算框架及类库（如Intel?TBB/OpenMP/BLAS/MKL/MPI等）\xa0 7.. 具有较好的英文文献阅读能力，跟进研究人工智能领域前沿论文； ', '公司信息': '中电科信息产业有限公司是落实河南省政府、郑州市政府与中国电子科技集团公司签署的合作协议而成立的有限责任公司，旨在发挥中国电子科技集团公司在民用电子信息技术、产品、项目、资金方面的优势，结合军民产业规划、布局，立足中原，开拓国内和国际市场；发挥郑州战略先导产业发展的引领作用，促进郑州市电子信息产业跨越式发展。 中电科信息产业有限公司成立于2012年5月，公司股东由中国电子科技集团公司第二十七研究所和郑州投资控股有限公司组成，注册资本人民币3.5亿元。公司按照现代化的管理方式，成立了董事会领导下的总经理负责制，经过几年的探索，确定了智慧农业，智能制造，新型智慧城市以及军民融合四个发展方向。主要产品主要有：气象电子、农业传感器、工业测宽测厚、工业超声检测、烟机电控、电子雷管起爆、应急通信、应急指挥、安防监控、智慧城市建设等。  '}
{'职位名称': '软件安全工程师', '公司名称': '郑州三晖电气股份有限公司', '地区': '郑州-二七区', '上班地址': '淮河路郑密路向南300米路东商务楼(百顺国际酒店南对面）', '薪资': '0.7-1.4万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招3人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '招聘要求： 1) 计算机相关专业毕业，本科及自上学历,对网络安全有浓厚兴趣,在安全运营或信息安全管理领域至少工作2年以上；  2) 熟悉Java语言，有良好的代码阅读能力，有相关开发经验优先； 3) 熟悉Web攻防技术及原理，熟悉sql注入，XSS，CSRF、文件上传、文件包含、命令执行等常见的WEB安全漏洞攻击方法和技术挖掘； 4) 熟悉软件安全开发生命周期（比如微软SDL或owasp） 5) 熟悉行业主流的安全标准、安全模型、安全解决方案、安全体系；  6) 具备良好的沟通表达能力，一定的项目管理能力，良好的团队合作意识；  7) 熟悉一种脚本语言（如Python、Shell、PHP等）及SQL数据处理者优先。 ', '公司信息': '郑州三晖电气股份属于高科技企业,  位于郑州经济技术开发区第五大街的三晖工业园区。 郑州三晖电气股份有限公司创建于1996年，是专业从事电力计量标准仪器仪表、高低压电力互感器的开发、生产、销售及服务于一体的民营高科技股份企业。产品开发上奉行“科技先导，以人为本”的宗旨，在巩固完善以PC机主控、单片机为内控、数字模拟电路的基础上，推进数字化进程，广泛应用DSP、PWM、FPGA等新技术、新器件、并融入嵌入式系统、智能控制、网络互连等解决方案。公司创业开始就以“高起点、高技术、高速度”作为发展的基本指导思想。发展中，始终奉行“用户至上，技术优良，服务精诚，始终如一”的宗旨，树立全心全意为市场，为用户服务的经营理念。公司作为国家技术监督局“电能表检定装置检定规程”的起草厂家之一，各项技术指标完全符合国家检定规程及规范。1999年被省科学技术委  员会认定为“河南省高新技术企业”，2001年4月通过了ISO-9001国际质量体系认证。2002年4月被河南省经贸委、财政厅、海关、省地税局等部门认定为省级技术中心企业，2003年9月获得郑州市科学进步奖，2004年公司主导产品单、三相电能表检定装置被评为河南省优质产品。2009年被评为郑州市优秀民营企业，郑州市工程技术中心等。 公司年生产能力已达1.2亿元的规模，员工400余人，人均产值位于同行之首，其中80％以上为专科学历，产品形成六大系列五十多个品种，行销全国三十多个省、市、自治区，已成为各省电能计量装置供货的主要厂家。目前,产品已远销到韩国、蒙古、埃及、丹麦等国家。 郑州三晖互感器有限公司为三晖电气全资子公司： 为更好的利用已拥有的核心技术和市场销售服务网络，本着“做大、做强”的经营理念，于2003年注册成立了郑州三晖互感器有限公司，公司将以高起点、高质量用户提供全系列高、低压电力互感器。 公司网址：http://www.cnsms.com/ 招募邮箱：zzsanhui@163.com 公司地址：经济技术开发区第五大街85号 '}
{'职位名称': '零基础人工智能开发实习生', '公司名称': '郑州汇之众网络科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '经开区经北一路', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、热爱编程事业，热衷IT行业； \xa02、本科以上学历，计算机及理工类专业优先； \xa03、认真遵守纪律，有事向主管领导请假，不允许无故迟到早退。 \xa04、为人正直诚实、塌实肯干，能吃苦，有良好的团队协作能力。 \xa05、自主学习结合实践操作，不断学习和更新专业知识。 \xa06、以一个正式员工的标准严格要求自己，坚决落实各项工作， 并做到认真负责。 ', '公司信息': '郑州汇之众网络科技位于河南·郑州,公司是一家专为提供服务及技术支持的软件供应商； 公司始终坚持自主创新，致力于行业信息化研究，用信息技术推进企业的发展与变革，向行业持续提供先进的信息化产品和专业化的技术服务， 我公司软件产品全部自主研发设计，完全拥有自己的软件产品版权。 公司一直致力于信息化研究，对行业的业务流程及信息化应用模式有这较为深刻的认识； 能实时感知到市场的需求和变化及信息化在流动的不同层面的应用及走向，如今有了较强的技术储备和丰富的经验积累， 专业的研发队伍和优秀的设计理念铸就了智成丰富的产品线并持续助力着行业的信息化进程…， 当下的汇之众软件拥有一批成熟的、学习型、创新型的队伍，有敏锐的市场嗅觉，能实时感知轮胎行业的变化，精准把握轮胎行业的不断变化的需求， 并持续将信息技术与行业实际紧密结合！ '}
{'职位名称': '物联网工程师', '公司名称': '郑州速达工业机械服务股份有限公司', '地区': '郑州-经开区', '上班地址': '郑州市经北一路第八大街新亚大厦15楼', '薪资': '0.8-1万/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0参与公司物联网项目的设计与开发，保证系统稳定、高效运行 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0负责物联网项目后期的维护、优化与调整 岗位要求： 1.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa02年及以上开发经验，精通Python开发； 2.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉python常用框架， 3.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉常用的SQL及NoSQL数据库 4.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0熟悉HTTP协议以及Restful\xa0API； 5.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视Code\xa0Review； 6.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享； ', '公司信息': '郑州速达工业机械服务股份有限公司成立于2009年7月份。 郑州速达工业机械服务股份有限公司（简称：速达股份）是专注于工业机械全寿命周期管理的专业化服务公司，公司始终秉承服务创造价值的理念，通过向客户提供专业、快速、差异化的服务，帮助客户聚焦主业、持续提升经营效率。业务范围主要包括工业机械的现场服务、备品备件供应链管理、维修与再制造、全寿命周期专业化承包服务、二手设备买卖租赁以及流体连接件服务中心等。 速达股份自2009年成立以来，以“客户第一、尊重个人、积极主动、团队协作、不断创新”的核心价值观为驱动、专注于工业领域的后市场服务，建立了高标准的专业服务体系，业绩持续提升，目前拥有3家分公司、3家子公司，4个大型维修与再制造中心以及备品备件仓储物流中心、在全国范围内和俄罗斯均设有服务办事处。 速达股份将不断研发和完善服务产品、持续提升服务体系和能力、为客户创造价值，实现“成为中国工业服务行业领跑者”的愿景。 公司目前员工500人左右，下设多分公司，业务范围拓展全国各地。公司内部管理规范，员工福利完善，工作氛围佳，欢迎优秀的有志之士加入  员工福利待遇：  1、为员工上下班提供班车。  2、缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金等“五险一金”。  3、提供交通补助、通讯补助、意外伤害险等。  4、享受国家法定节假日及带薪年休假制度。 5、每年冬夏两季享有取暖费及降温费。  6、生日礼券及国家重大节日福利。  7、每年免费体检一次。  8、对各岗位根据业务需要，提供不间断的培训课程（内训、外训）。  郑州速达工业机械服务股份有限公司欢迎有志之士加入。  '}
{'职位名称': '理论计算方向', '公司名称': '河南晟翔医药科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州市紫荆山南路666号黄河科技学院南校区', '薪资': '6-13万/年', '工作经验': '无工作经验', '学历': '博士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': ' 河南晟翔医药科技有限公司是由一批美国默克制药公司研究中心科学家联合创立的，是一家以创新型药物研发为主的生物医药研究型公司。     公司坐落于黄河科技学院大学科技园区，实验室面积达3000㎡，拥有各类实验室20余间，均按Merck & Co.标准建设，配备了NMR、LC/MS、GC/MS、各种分析及制备HPLC和 Flash Chromatography System 等有机合成化学研究常用的大中型仪器。     自2013年11月公司成立至今已具备60余名较强专业背景的科研人员，规模不断扩大，已经取得多项研究成果，项目成果在业界内颇受好评。 岗位名称：科研人员（可尽快入职者优先考虑） 学历要求：博士 专业要求：物理化学、生物化学、生物信息学等 招聘方向： 1. 纳米复合材料的设计与模拟，如新型无机、有机纳米复合材料的热学、力学、光电等性质模拟。 2. 分子反应动力学模拟，如药代动力学，具有蛋白质结构分析、药物设计等相关经验者优先。 3. 熟练掌握一种以上模拟方法(MC、MD、DFT等多尺度模拟计算方法)，有良好的数学基础，具有一定的计算机应用能力（Linux、UNIX的使用等），有应用软件编写或科学计算软件使用经验者优先考虑（C++、Fortran、Python等）。 4. 与实验合作团队密切配合，能合理融合分析实验数据和理论计算结果。 博士研究生：应届毕业生基本待遇11万/年；副教授职称，13万/年；科研启动经费根据项目面议，发放住房补贴，科研奖励另算，解决配偶工作(本科以上学历)。 硕士研究生：应届毕业生基本待遇6万/年；副教授职称，8万/年；科研奖励另算。 相关福利：缴纳五险一金，除享受国家法定假期外每年提供2周带薪休假，还可享受带薪年假、婚假、产假；            培训发展：在岗技能培训、外出培训、出国培训等一系列完善的培训机制。 请应聘者将邮件主题及简历名称命名为：姓名+学历+性别+学校+专业名称+应聘方向 简历接收邮箱：nmyjs2014@126.com    联系人：孙*** 联系电话：0371-87541018 地址：郑州市紫荆山南路666号黄河科技学院南校区 邮编：450063 ', '公司信息': '河南晟翔医药科技有限公司是由一批美国默克制药公司研究中心科学家联合创立的，是一家以创新型药物研发为主的生物医药研究型公司。 公司坐落于黄河科技学院大学科技园区，实验室面积达3000㎡，拥有各类实验室20余间，均按Merck & Co.标准建设，配备了NMR、LC/MS、GC/MS、各种分析及制备HPLC和 Flash Chromatography System 等有机合成化学研究常用的大中型仪器。 自2013年11月公司成立至今已具备60余名较强专业背景的科研人员，规模不断扩大，已经取得多项研究成果，项目成果在业界内颇受好评。 '}
{'职位名称': 'Golang开发工程师', '公司名称': '河南省鑫山实业发展有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '郑汴路玉凤路125号凤凰城', '薪资': '0.6-1.2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、使用go语言开发，按需求实现服务端相关功能模块，保证代码质量； 2、负责为WEB前端，pc客户端提供API支持； 3、负责相关技术文档的整理和维护； 4、负责性能优化、安全升级； 5、有分布式应用服务开发经验者优先； 6、结合实际应用需求进行技术的改进与创新。 任职要求： 1、三年以上软件开发工作经验，一年以上golang/python开发经验； 2、掌握Linux环境下的开发技能（shell基本命令）； 3、专业基础扎实，了解常用数据结构和算法的优缺点； 4、具备Http协议，TCP/IP协议，Socket网络编程知识； 5、能正确阅读和理解计算机领域的英文资料；本科及以上学历，计算机等相关专业； 6、喜欢钻研技术，有独立探索技术的能力，喜欢接受技术挑战，具有良好的软件工程知识和质量意识。 ', '公司信息': '河南省鑫山实业发展有限公司创建于1995年，是一家以商贸家居流通为核心，以文化产业为平台，以广告业为途径，以物业、物流业为支撑的民营（集团）企业。现有员工近千人，注册资金5亿元人民币，净资产近百亿元。企业立足于传统建材家居行业，与移动互联网行业深度融合，依托产业链和产业平台深化发展，创建并拥有河南省凤凰城建材家居商业发展有限公司、河南鑫山道学文化传播有限公司、河南鑫山信息科技有限公司、河南鑫山公司澳门分公司、郑州市凤凰物业管理有限公司等多家子公司，并组办了澳门豫商联合会、澳门世界道学研究学会。 企业紧抓党建工作，2006年成立党支部，2009年正式升格为中共河南省鑫山实业发展有限公司委员会，现有2个党总支、18个基层党支部、51家党员示范店、206名党员、数百名流动党员。党委领导班子成员：书记1名，副书记2名，委员6名。2013年成立了河南省首家非公企业纪委——中共河南省鑫山实业发展有限公司纪律检查委员会，现有书记1名，委员4名。在“离土离乡不离党，扛着党旗闯市场；围绕市场抓党建，抓好党建促发展”的党建工作方针引导下，逐步建立和完善了以“党建文化”为核心的企业文化体系，并塑造了“和谐港湾、红色鑫山”的党建品牌。企业党委多次被评为河南省“五好基层党组织”、河南省“先进基层党组织”、郑州市“五好基层党组织”。 凤凰城是河南鑫山公司的核心产业，营业面积近40万平方米，商户2000余家，经营数十个建材家居业种，占据了河南省建材家居半数以上的市场份额。同时拥有1800多个停车位，配备有千人会堂、商务办公等平台，另辅以金融、保险、工商、税务、邮政、信息、物流等综合服务配套设施。目前已与超过五百家国际建材品牌企业和数千家国内建材品牌企业建立了稳定、长期、有效的合作关系，成为国际、国内建材家居厂商进入中原市场的首选战略要地和众多建材家居品牌旗舰店的汇聚地，带动就业人员2万余人。企业多次受到国家、省、市各级党政机关的表彰，先后获得“中国名牌市场”、“全国公众信赖百佳著名市场”、“抗震救灾先进集体”、“河南省民营企业就业和社会保障先进集体”、“河南省2015年度文明诚信企业”、郑州市“五一劳动奖状”等荣誉称号。 按照党的十八届五中全会提出的新理念、十三五规划发展建议的新目标、供给侧改革的发展新举措，作为一家发展二十余年的民营（集团）企业，河南鑫山实业从团队管理到文化建设、从经营模式到产业布局进行了全方位的深化提升，全力打造以建材家居为核心的新型城市综合体，践行企业社会使命，彰显企业社会价值！ '}
{'职位名称': '系统运维工程师', '公司名称': '北京摩卡软件有限公司', '地区': '西安-雁塔区', '上班地址': '高新锦业一路与丈八四路 路口西南角', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、linux、windows server 系统的安装、配置与维护;\xa0 2、负责mysql数据库日常维护;\xa0 3、日常运维，安全补丁升级等;\xa0 4、负责相关技术文档的整理编写、运维信息统计等\xa0 。 岗位要求： 1.熟悉windows、linux操作系统，熟悉shell编程，熟练应用awk、sed、grep、strace、tcudump、gdb等常用命令。 \xa02.有较强的沟通交流能力，可以良好的处理与用户之间的关系。 \xa03.具备服务器、存储相关知识，有大型客户驻场经验者优先。 \xa04.大专以上学历,会python、自动化运维工具Ansible优先\xa0 5.2年以上服务器、存储维护经验，具备对mysql数据库日常维护经验。\xa0 ', '公司信息': '摩卡软件有限公司（Mocha Software Co.,Ltd.）成立于1998年，是目前亚太区最大的软件产品和解决方案提供商之一，多年来不断为用户提供创新的产品、专业的IT解决方案和优质的服务。中国区总部设在北京，拥有天津研发中心、南京实施中心、珠海实施中心，以及上海、广州、河南、沈阳、成都、西安、武汉等10余个专业分支机构，东南亚地区总部设在新加坡，拥有在印尼的雅加达、马来西亚等国际分支机构。 摩卡软件为北京华胜天成科技股份有限公司全资子公司。华胜天成是中国领袖级的IT综合服务提供商，是国内第一家服务网络覆盖整个大中华区域及部分东南亚的本土IT服务商。强强联手，优势互补，领航全方位IT运维综合管理，不断创造运维新价值。 摩卡软件以核心价值观、人才、流程、KPI、培训为基石，将规范化和自动化管理作为顶梁柱，围绕人员与团队建设，提高效率的工作核心，最终实现我们全心全意为客户服务的目标。随着企业的不断发展，摩卡软件引入了先进的管理理念，提出了“以客户为中心；高质量的产品、优质的服务；团结就是力量；不断创新、追求完美”的核心价值理念，并以优秀的企业文化，吸引着来自国内外的技术精英，专门负责产品的研发及技术创新。 国际化技术、本地化服务、顾客至上的品牌理念是摩卡软件致胜的三大法宝。公司已形成覆盖全面的产品线，包括业务流程管理产品、协同产品、基于ITIL的IT运维管理产品、项目管理产品、安全产品、基础架构产品和整合产品等多个方面，凭借雄厚的研发实力和服务经验，从基础建设、技术平台到网络信息应用和周边服务，为用户提供具有穿透性的“一站式”的全方位解决方案。 多年的客户积累，摩卡产品已遍布移动通信、政府、金融、能源、教育、制造、医疗、传媒等行业，同时成功进入了中国香港、中国澳门、新加坡、印尼市场。典型客户包括：中国移动、海南移动、江苏移动、上海银行、中国航空集团、新疆联通、北京联通、交通银行等等。 现诚邀有志之士加盟，公司将为您提供公平开放的工作环境，完善的福利政策，广阔的职业发展空间，科学高效全面基于价值的薪酬和激励机制。我们热切期待着您的加入。 公司福利：社会保险、住房公积金、商业医疗保险、意外交通保险、出差补助、手机补助、带薪年、病假、年度体检等等。 '}
{'职位名称': '渗透测试工程师', '公司名称': '三门峡崤云安全服务有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '崤山路西段市财政局一楼', '薪资': '0.8-1.6万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.熟练掌握各种渗透测试工具并且对其原理有深入了解（Burpsuite、sqlmap、appscan、AWVS、nmap、MSF，cobalt\xa0strike等等）； 2.至少掌握一门开发语言，语言不限\xa0C/C++、Golang、Python、Java皆可； 3.熟练掌握常见的攻防技术以及对相关漏洞（web或二进制）的原理有深入的理解； 4.具有丰富的实战经验可独立完成渗透测试工作，有内网渗透经验优先； 5.能从防御者或者运维人员的角度思考攻防问题，对后渗透有深入了解者更佳； 6.对安全有浓厚的兴趣，具备较强的独立钻研能力，有良好的团队精神。 岗位职责： 1.渗透测试； 2.攻防安全技术研究。 ', '公司信息': '三门峡崤云安全服务有限公司招聘公告 三门峡崤云安全服务有限公司（以下简称崤云安全）位于素有“黄河明珠、天鹅之城”的河南省三门峡市，是由三门峡崤云信息服务股份有限公司与启明星辰信息安全技术有限公司联合成立的国有控股企业。公司专注于互联网信息网络安全领域，是一家为客户提供可信的安全产品、服务及整体解决方案的互联网国企、创新型科技国企。 目前，崤云安全作为城市级网络安全独立运行新体系的“工程师”“守卫者”“筑梦人”，主要开展新型智慧城市项目的信息安全规划、建设、运营、安全运维与安全大数据的采集、存储、研发、咨询、安全人才培训等业务，着力打造三门峡本土的互联网信息安全新国企。 “良禽择佳木而栖”，崤云安全作为一个专业的网络安全公司，是一家公平公正、讲道理、勇于自我修正、不断总结好经验并付诸实践的好公司，是诚实守信、合法合规经营、共同创造社会效益、国企效益、员工效益三丰收的好公司，是您学习进步的好土壤、磨砺成长的主战场、施展才华的好舞台。“你给我一个承诺，我便许你一个未来”。机会就在您面前，还在等什么呢？赶快加入我们吧！  '}
{'职位名称': '日志安全分析师', '公司名称': '三门峡崤云信息服务股份有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '崤山路西段市财政局一楼', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责：负责对客户的运维系统，业务系统的日志调研、分析、接入等工作。负责对日志提取、清洗、分析、储存等数据分析处理工作。负责对日志审计场景分析、审计场景（外部安全攻击、内部安全审计）设计与建模。负责对审计指标设计与审计报表设计，并与客户讲解、推广。负责以日志分析平台为工具，对日志进行深入分析，为平台的审计策略场景，平台功能提供优化方案。任职要求：二年以上网络安全工作经验。精通Linux操作系统，Oracle、Mysal等数据库的操作与日常运维。具备对主机、网络设备、安全设备、业务的日志分析能力，实现审计场景设计与建模。熟悉常见的数据分析工具，数据建模、统计、分析等知识。熟悉Hadoop、Hive、flume、kafka、spark、ELK等主流大数据组建，熟悉Python、R语言者优先。了解内部审计工作流程、思路清晰、逻辑分析能力强、具备一定的组织能力和沟通协调能力及良好的文档编写能力。 销售经理（网络信息安全）     5K-10K职位描述：岗位职责：负责公司网络信息安全产品及方案的销售工作岗位要求：本科及以上学历、计算机、网络、通信等相关专业。有同行业2年以上相关经验。形象良好，语言表达和思维逻辑清晰，性格乐观，能承受压力。   ', '公司信息': '三门峡崤云信息服务股份有限公司是三门峡市政府主导成立并控股的国有企业，肩负着创新推进三门峡市新型智慧城市建设和大数据产业发展的历史使命，市委、市政府高度重视、寄予厚望。 公司成立于2017年6月，注册资本1亿元，定位为三门峡市新型智慧城市建设综合服务商和大数据开发商，主要开展全市新型智慧城市项目规划、建设、运营、运维服务和大数据采集、存储、研发、咨询、交易以及创新应用等业务，着力探索技术融合、业务融合、数据融合、互联网和实体经济深度融合的新路径、新模式，力争3年时间在下一轮信息化建设中发展壮大、赢得位置、崭露头角，成为信息化行业国内有影响力的高新技术企业。 2018年，公司上下围绕打造管理规范、运营高效、机制灵活、竞争有力的新型国有企业，以项目建设为抓手不断探索“自主可控、安全可靠、协调发展”的市县一体化新型智慧城市建设新路子，以加强规范化管理、完善现代企业制度为抓手不断探索混合所有制改革，为三门峡新型智慧城市建设和大数据产业发展打下了坚实基础。为打造“五彩三门峡”、建设“三地五中心”、实现经济转型创新发展提供有力支撑。 公司目前已经基本形成了大平台+小平台的新型智慧城市建设总体架构，完善了软件研发的微服务架构、后端架构、前端架构、测试架构；完善了云平台和软件运维服务架构等。 根据新型智慧城市建设战略部署，目前已与北京启明星辰集团、杭州海康威视系统技术有限公司分别合资成立了由崤云公司控股的三门峡崤云安全服务有限公司、三门峡崤云视联科技有限公司。同时公司的发展模式和势头也引起了华为、中国电信总部、科大讯飞、海康威视、启明星辰等国内优秀互联网企业的高度关注，并积极寻求合作。 公司坚持“严进宽出”理念，通过社招、校招以及座谈会、内推、现场招聘会、校企联合等方式，吸引信息化人才回归加盟，不断充实公司人员力量，为公司业务发展提供坚实人才支撑。平均年龄27岁，本科以上学历占90%，技术类人员占78%；三门峡籍人员占69%，域外人才占31%，公司现有员工来自北京、上海、武汉、南京、杭州、西安、郑州、运城、太原等多地互联网精英，逐渐形成了信息化高层次人才的集聚效应，成为了吸引信息化人才回归的重要平台，同时成为信息化专业技术人才学习成长、施展才华的广阔平台。 随着公司的发展，诚邀大批有梦想、有抱负、有挑战精神的互联网精英加盟，与我们一同成长，携手建设好新型智慧城市，挖掘大数据的“钻石矿”、“黄金矿”，让生活更加美好。 联系电话：0398——2168169  孙先生/李*** 工作地点：河南省三门峡市 招聘基本要求：工作务实、责任心强；勤奋好学、知行合一；积极进取、自我驱动。 职业发展： 1、导师制：导师管理制度、员工职业发展计划，一对一业务指导、  2、培养体系：外出学习考察机会、大牛讲座、专业技术沙龙、崤云读书会、针对性的层级培养、发展内部讲师。 3、发展通道：管理+专业双通道任您选择 4、平台优势：大平台+小平台架构，“三地五中心”布局大数据产业，机会众多 薪酬福利待遇： 1、薪资待遇：基本工资+绩效工资+年终奖；18级薪资，年底双薪，签订国企正式劳动合同 2、员工福利：五险一金、人才档案托管、员工餐厅、人才公寓、定期体检、技能培训、其他各类补助；定期组织 户外以及员工聚餐活动； 3、员工工作环境：现代化办公环境、良好工作氛围、各种休闲文化活动（跑步、篮球赛、乒乓球赛、羽毛球赛、 摄影绘画比赛等） 4、福利假期：年休假、双休、法定节假日等、带薪年假、婚假、女职工产育假、男职工陪护假等带薪假期；  应聘投递 1、邮箱：hr@smxxy.cn，邮件及简历主题均注明“应聘岗位+学校+专业+姓名”。 2、微信公众号：“三门峡崤云信息服务股份有限公司”，根据招聘岗位要求进行报名即可 联系方式：0398-2168169  孙先生/ 李*** 工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦 工作地址：三门峡市五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦  '}
{'职位名称': '运维工程师', '公司名称': '三门峡崤云视联科技有限公司', '地区': '三门峡', '上班地址': '三门峡五原路与向青南路交叉口东100米传媒大厦', '薪资': '0.5-1万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责软件日常运维工作，包括监控和故障处理； 2.负责软件客户需求调整、变更、实施等技术支持工作； 3.负责Linux操作系统的安装、配置，linux系统集群监控和维护，问题处理，软件升级； 4.负责Linux系统下的常用软件（Nginx，redis，mysql，oracle，RabbitMQ，kafka\xa0等）安装、配置、管理及优化； 5.负责公司应用的优化，维护和问题处理。 任职要求: 1.计算机专业专科及以上学历,3年以上linux系统及云平台运维经验 2.熟悉Linux系统以及优化，熟悉Linux常用命令及工具，擅长使用shell/python脚本语言编程，实现自动化运维； 3.熟悉主流开源软件(Nginx/Tomcat/Apache/Phpfpm/Memecahe/Redis/MySQL/MongoDB等)的配置及调优。 4.具备主流中间件运维能力，如Zookeeper、Zipkin、Haproxy、Keeplive、LVS、\xa0Kafka、\xa0RabbitMQ\xa0等 ', '公司信息': '三门峡崤云视联科技有限公司 '}
{'职位名称': '区块链首席技术官/区块链高级开发', '公司名称': '河南八六三软件股份有限公司', '地区': '上海-徐汇区', '上班地址': '南宁路980号徐汇万科中心D座1层', '薪资': '3-5万/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责基于区块链(Blockchain)的互联网应用产品设计和研发； 2.研究区块链的协议，运行机制和底层实现等； 3.开发、实现和改进加密协议，设计安全协议和架构； 4.开发基于区块链的服务产品，包括后端协议、基础架构、系统服务及其相关客户端； 5.负责公司区块链相关平台的技术方向、技术规划与运筹实施方案，为公司业务发展提供全面的技术保障。 任职要求： 1.大专以上毕业，至少1年互联网或金融技术开发经验； 2.精通Linux，了解或熟悉操作系统架构，分布式架构 至少精通Java，Scala，Python，Nodejs，Go 等至少一门编程语言 ； 3.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优, 有2年以上分布式系统架构和P2P网络系统开发经验的优先; 4.熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin、Hyperledger、井通等相关开源项目或区块链技术，熟悉主流共识机制实现原理，有研究、贡献和实际实施经验的优先； 5.有Mysql、Redis和MongoDB中至少一种数据库开发经验； 6、精通分布式集群技术、网络优化 熟悉数据分析，数据挖掘方法 精通RabbitMQ，ActiveMQ，ZeroMQ 等主流消息队列。 ', '公司信息': '河南八六三软件股份有限公司前身为河南省863软件孵化器有限公司软件事业本部，经过十八年稳健发展，目前已成长为全球布局的创新软件技术服务商，致力于为全球客户提供高品质的软件服务。在郑州高新技术开发区国家863中部软件园设立有多个国际合作的研发中心，现拥有面向全球服务的软件专业人才1000余人，业务遍及中国、日本、新加坡、北美等地区，在北京、上海、杭州、郑州（龙子湖）、东京、京都、硅谷等地设立分支机构。 国家863中部软件园，是国家科技部批准、863计划支持的***软件专业孵化器，旨在聚集并孵化一批在国内和国际市场具有竞争力的软件企业，已吸引NEC郑州国际研发中心、京瓷郑州国际研发中心前来落户，致力于建设国际水准的软件产业基地。 河南省863软件孵化器有限公司（以下简称“863公司”）是国家863中部软件孵化器的运营机构，由郑州高新区、河南省科技厅生产力促进中心等单位共同出资组建，经国家科技部批准于2001年9月26日成立。 863公司在软件出口业务的基础上，发展金融、电子政务、智慧城市（园区）、智慧教育、智慧会展、智慧环保等行业的“互联网+”解决方案和大数据应用，是河南省首家通过CMMI资质认证的软件开发机构，拥有CMMI5资质和ISO27001信息安全资质等多项国际认证，能够为客户提供质量稳定的软件开发与咨询服务；其软件测试中心于2007年通过国家实验室认可，出具的软件测试报告在世界七十多个国家和地区具有法律效力。 863软件结合自身在工业互联网、大数据、云计算、人工智能、区块链、5G通信等领域的技术和人才储备，已成功服务政务、环保、公务、教育、金融、通信、会展等多个行业领域。 公司主营业务： 面向全球的软件交付服务； 软件定制开发； 第三方软件测试服务； 软件产品开发销售及多领域的行业解决方案； 软件工程师培训及大学生实训。 公司资质： 中国软件出口企业十强 中国软件服务外包十强 入选国家“军民融合推荐名录” 科技部认定的“国家技术转移示范机构” 科技部认定的“大学生科技创业见习基地” 河南省IT行业龙头企业 科技厅认定的“河南省软件和信息服务业国际合作基地” 河南首家国际化软件人才培养基地 '}
{'职位名称': '急聘Web前端开发（双休早九晚五）', '公司名称': '郑州读高网络科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '怡乐商务A座', '薪资': '3-4.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '高中', '招聘人数': '招4人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '一、岗位职能： 1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；    2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；    3、与设计团队紧密配合，能够实现实现设计师的设计想法；    4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；    5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览 二、任职要求： 1、国家认可的大专及以上学历； 2、至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；   3、熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术； 4、对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解； 5、熟悉Photoshop、Flash、Dreamweaer、illustator 等专业软件应用； 6、有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强； 7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 具有以下能力者也可以考虑： 1、具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验； 2、掌握一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）； 3、具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解； 4、对开发类岗位非常有兴趣，学习意愿和能力较强，能够接受枯燥的技术培训者也可以考虑；   三、工作时间及其他福利待遇： 1、工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00；周末双休，国家法定节假日正常休息； 2、签订劳动合同并合格转正的员工，公司统一购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）一金；未转正者实习/试用/培训期间只发放津贴； 3、该岗位为技术类型岗位，对于员工个人掌握的技术要求有明确的要求。凡是参加面试的员工都需要统一参加公司的测试题； 二、任职要求： 1、国家认可的大专及以上学历； 2、至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识；   3、熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术； 4、对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解； 5、熟悉Photoshop、Flash、Dreamweaer、illustator 等专业软件应用； 6、有一定的平面设计和美术基础、审美能力和创意，色彩感强； 7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 具有以下能力者也可以考虑： 1、具有Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3、nodejs、Flash开发经验； 2、掌握一种模板语言（Smarty、Velocity、Django等）； 3、具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解； 4、对开发类岗位非常有兴趣，学习意愿和能力较强，能够接受枯燥的技术培训者也可以考虑；   三、工作时间及其他福利待遇： 1、工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00；周末双休，国家法定节假日正常休息； 2、签订劳动合同并合格转正的员工，公司统一购买七险（除国家正常五险以外，额外为员工及子女购买补充商业医疗保险）一金；未转正者实习/试用/培训期间只发放津贴； 3、该岗位为技术类型岗位，对于员工个人掌握的技术要求有明确的要求。凡是参加面试的员工都需要统一参加公司的测试题； 工作地址郑州市金水区燕寿路燕乐里交叉口怡乐商务A座13楼整层 ', '公司信息': '郑州读高网络科技有限公司成立于1999年，是一家集软件自主研发、外包、信息技术服务支持等业务于一体的综合型企业；业务范围在互联网、金融、医疗、政府、教育等各大领域都有一定的涉足；公司已在全国北上广深等7个城市，开设了多家分公司，在职员工人数超过1000人。目前咱们公司做的项目有：OTS系统，MOOC系统，还有医疗解决方案等项目。 业务范围： 读高拥有优秀的软件产品设计和研发团队，专注于研发具有自主核心技术和知识产权的应用软件，通过技术与服务的结合，软件与行业的结合，为企业提供高质量的技术服务，充分发挥人才优势以及信息领域的综合优势。读高有完善的新人内训提升体系，广阔的升职发展空间，公司提供良好的工作环境，和谐轻松的工作氛围，人性化的公司管理制度，良好的晋升通道和工资升迁制度。 福利待遇： 1、享受法定休假，公司实行 双休 天7.5小时工作制，无需加班； 2、五险一金（实习交五险，转正交一金），年底双薪及丰厚福利待遇； 3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战； 4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。 强大的发展平台和空间！ 1、 草根文化：公司所有主管、经理、总经理都是通过这个平台再加上自己的努力和能力一步步晋升起来的，公司不会因为你和哪个主管、哪个经理的关系好就直接给到晋升，而一切都是以能力说话，达到公司的晋升标准之后你不晋升都不可以！ 晋升机会： 晋升制度公开透明，晋升速度快，每三个月都有晋升机会，不管是有经验还是无经验，只要能达到相关晋升标准，都能晋升。 员工每月有不定期聚餐和素质拓展，每年的7月份和12月份会组织优秀员工出国旅行，高薪和发展，都只在于你个人努力有多少！ '}
{'职位名称': '数据架构资深工程师', '公司名称': '富士康IT中原资讯总处', '地区': '郑州-郑州航空港区', '上班地址': '雍州路与远航路交叉口向南200米富士康中州技术研发中心', '薪资': '1.2-2.4万/月', '工作经验': '5-7年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1. 依各大数据分析项目所需，设计及开发数据自动收集/清理之ETL程序； 2. 设计监控、维护ETL及分析job； 3. 数据治理相关工作与data model设计。 技能要求： 1. 以下经验至少符合一项： (1)具备Data Warehouse导入、建置与管理经验经验5年以上； (2)具备ETL开发实务运作经验5年以上； 2. 具备Data model设计能力； 3. 有制造业数据处理经验尤佳； 4. 具备hadoop数据分析程序开发能力，熟python、java、Spark、shall script等； 5. 熟悉大数据生态系(Big Data Ecosystem)，如 Hadoop, Spark, MapReduce, Hive, HDFS 等 。 ', '公司信息': '2013年4月，在汉诺威工业博览会上，德国政府率先提出了“工业4.0”的发展战略，在即将到来的工业革命中占领先机。2014年，为了适应世界工业格局新变化，践行集团发展宏伟蓝图，布局智慧化产业的发展需求，结合“云移物大智网+机械人”的发展理念，中原资讯总处IT部門成立。 秉承“融合，责任，进步”之工作精神，在短短三年的时间里，迅速发展壮大，部门员工总数现已达到600余人，服务郑州出口加工区，郑州航空港区，深圳，济源，鹤壁，太原，晋城，兰考等约40万员工。 先后整合系统开发处，通讯网络处，系统规划处三大核心功能，组建IT研发团队，大数据服务团队，通讯网络服务团队，软件测试团队，美工团队及新技术创新六大主力团队。为助力集团智慧化，自动化与云端平台发展需要，开发了制造现场管理系统，应用于产品追溯，质量管理，制造工程等领域；生产管理系统，应用于生产规划，生产战情监控等领域；新技术创新方面，我们涉及了VR+虚拟现实等领域；大数据与云平台研发应用方面，成立华南、华中、华北三大研发中心。 三年时间，我们吸引了来自世界各地具备几十年研发经验的项目主管，接收并培养了国内外重点院校的硕士、博士毕业生。团队合作，主动创新是我们成长的不竭动力，客户满意，真诚分享是我们服务的根本宗旨。 '}
{'职位名称': '销售数据分析', '公司名称': '郑州思念食品有限公司', '地区': '郑州-惠济区', '上班地址': '英才街13号思念工业园', '薪资': '3-4.5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位要求： 1、 热爱数据分析类工作 2、 做事细心谨慎，工作积极主动 3、 熟练使用office办公软件，掌握Excel多种函数应用 4、 具备学习心态，有不断提升自身业务能力的愿望 5、 逻辑思维能力强，具有独立完成分析报告能力 6、 掌握Python等数据分析软件者或有意愿自主学习专业分析工具者优先 学历要求：全日制大专及本科以上学历 经验要求：2年以上数据分析类工作经验 专业要求：包括而不限于统计学，数学与应用数学，社会学、心理学等专业 ', '公司信息': '郑州思念食品有限公司是中国最大的专业速冻食品生产企业之一，公司成立于1997年，经过十余年的发展，公司的品牌影响力、生产能力、销售总量均位居全国同行业前列。 2006年8月18日思念公司在新加坡交易所主板成功挂牌上市。2008年“思念”品牌2008年被国家工商行政管理总局认定为“著名商标”。思念牌的汤圆、水饺是“中国名牌”。 公司经销网络遍及全国，目前公司在全国范围内共有30000多家经销商。北起黑龙江、南至海南岛、西至新疆、青海、东达中国经济桥头堡上海，思念的销售网络基本涵盖了除台湾以外全国所有地级城市。思念公司作为中国最具竞争力的速冻包馅食品企业，公司不仅要致力于国内市场的发展，更是满怀信心参与国际市场竞争。让中国的食品文化走向世界。 思念是个企业，更是一项宏伟的事业，需要千千万万的思念人世世代代去成就，思念的事业是全体思念人的，思念属于思念全体员工。 思念因为有你而更强大，你因为有思念而更自信。 鼓励每一位员工都用自己的高期望来激励自己，高标准来要求自己，促使每一位员工与公司共患难、同分享、共奋斗、同成长。 更多招聘信息可关注公司网站:www.synear.cn 欢迎广大有识之士加盟思念。 请勿对同一职位重复投递简历或对多岗位同时投递简历,以免影响对你简历的筛选，谢谢合作！ 联系电话：0371-56978666 E - Mail：zhaopin@synear.com 公司主页：http://www.synear.cn  '}
{'职位名称': '运维架构师', '公司名称': '郑州珑凌科技有限公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '南阳路', '薪资': '1.5-3万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '【岗位职责】： 1. 负责公司运维平台建设，优化运维流程提高工作效率，不断降低运维事故及降低系统风险； 2. 开发自动化运维脚本，配合监控系统，优化整个运维的流程； 3. 研究并持续优化系统运行的稳定度，持续提升用户的体验度； 4. 负责运维团队的招聘和人才培养； 【任职要求】： 1. 3-5年以上知名互联网公司或通信行业的运维系统架构经验； 2. 熟悉思科、华为、Juniper等交换机配置，熟悉vlan划分； 3. 熟悉python或shell，能写复杂的Linux脚本； 4. 熟悉虚拟化，熟悉libvirt优化调优； 5. 熟悉zabbix等常用监控软件，熟练配置http类服务软件； 6.\xa0能看懂英文文档；悟性高，执行力强； 待遇15-30K 奖金另计 job@lonlife-inc.com ', '公司信息': '郑州珑凌科技成立于2008年，公司成立至今专注于针对个人的网络加速业务。历经成长阵痛，但始终坚持探索突围之道，十年专注，不忘初心，砥砺前行。公司致力于打造高效、精英化团队，人力资源体系参考华为，将30%的收入分享给全体成员，目前薪酬水平已达准一线互联网/科技公司标准。2019年初，公司组织定位由互联网企业向科技企业转型。 2008年~2018年，珑凌科技顺应信息时代的东风，在未融资的情况下依靠自身造血能力持续投入研发，突破市场，在维持50%毛利润的情况下在过去几年实现了100%的复合增长率；2018年虽然业绩持平，却依然做到了44%的净利润。 目前珑凌旗下主要产品有:玲珑加速器、LinkCN 海外加速器等。 1. 玲珑网游加速器  www.lonlife.Info 玲珑加速器是一款专门针对网络游戏加速的产品，Win/MacOS/iOS/Android 全平台支持。 历经十年积累，玲珑加速器的加速技术与使用效果均达到行业顶尖水平，拥有1000万+的注册用户。玲珑加速器支持加速千余款游戏，致力于为全球游戏玩家提供高品质的网游加速服务，彻底解决玩家游戏过程中延迟高、登录困难、频繁掉线、卡顿丢包等问题，保证畅快的游戏体验。 2. LinkCN加速器 www.51linkcn.net LinkCN 是专为海外华人高速访问国内网络而设计的加速器，Windows/iOS/MacOS/Android/TV 全平台支持。 LinkCN 加速器帮助海外华人高速无忧访问国内各大主流平台，加速海外用户看国内视频、玩国服游戏、听国内音乐，刷国内直播等场景：看海量视频，顺畅高清；听音乐自由穿梭，畅游乐海；玩游戏稳定极速，告别丢包；商务办公更便捷，游刃有余，可加速视频会议、文件传输加速、炒股…… 3. 海外网络代理 该产品完全针对海外市场（所有网站/应用在国内均无法访问），主要用于保护上网隐私安全、加密通讯、访问娱乐影音内容、访问社交媒体网站及订阅新闻、绕过互联网监管匿名访问网络资源以及 BT 下载等。随着人们安全隐私意识的提高，越来越多用户使用网路代理进行网络通讯、线上浏览、资源下载等，网络代理是强刚需的上网工具。网络代理在国外是一项合法业务，Express、Nord、Hotspot等运营商已经合法合规运营多年。 展望未来，珑凌科技坚持“关注问题、关注创造价值”的核心理念，坚持以用户为中心，以奋斗者为本，期待在以下领域去取得突破： 1.环保 目标为将中国的pm2.5控制在30以内 2021年前现实 2.AI具体落地方向为 广告投放(通过自动素材/文案制作 数据分析与调整 实现完全自动化的全平台广告投放) 城市治堵(无论早晚高峰 让堵车不复存在) 自动驾驶(类滴滴出行 为公众提供自助式出行服务) 3.养老 随着全球(不仅仅是中国)老龄化的 通过快速交付可持续性养老中心建筑 在全球各地建立养老社区 手稿参考：https://pan.baidu.com/s/1mTp4E4imtrbp07Yj3fAYqA 提取码：w04e  '}
{'职位名称': '高级软件测试工程师', '公司名称': '郑州恩普特科技股份有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '西三环149号河南省国家大学科技园东区5号楼A座整栋', '薪资': '0.9-1.2万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1、根据软件设计需求设计严密的测试数据和测试用例； 2、编写自动化测试测试脚本； 3、负责产品中心产品测试工作； 4、负责制定产品测试方面的技术规范、流程和标准； 5、负责自动化测试环境的搭建，自动化测试案例编写 6、积极参与, 跟踪并推动Bug的合理解决； 7、分享经验, 帮助其他测试工程师成长。 任职要求： 1、五年以上测试工作经验、三年以上自动化测试工作经验； 2、熟练编写逻辑严密的测试用例，分析测试结果和输出测试报告； 3、熟练使用2种以上主流自动化测试工具和框架，如LoadRunner、WinRunner、QTP、Appium、Robot Framework、Selenium、TestNG等； 4、熟悉Python脚本和Linux命令； 5、具备Java HTTP服务和Web页面有测试经验者优先； 6、熟悉测试用例设计方法，掌握常用SQL命令； 7、具有较强的解决问题能力，执行能力和分析判断能力； 8、熟悉软件开发流程，熟悉软件测试理论和方法，熟悉测试的工作流程，对禅道、JIRA、QC等管理工具有一定的了解； 9、积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力。 薪酬福利：周末双休、社保齐全、节日福利、生日福利、带薪休假等！ 发展机会：公司正处快速发展期，目标3-5年实现IPO，薪资开放，上不封顶，将为合适人选提供有竞争力薪酬，能力佳者有机会享受股权激励，欢迎有志之士加盟！ ', '公司信息': '恩普特（证券代码：836216）是河南首 家有高校参股并登陆“新三板”的高新技术企业，我们专注于设备状态监测、故障诊断与信息化管理等领域，服务于中国重资产流程工业4.0，是国内研发实力和技术水平领先的智慧工厂和智能制造解决方案提供商，产品及服务已广泛应用于电力、建材、冶金、化工、烟草等领域。 公司先后获得国家中小企业创新基金支持，是郑州大学研究生创新实践基地、河南省大型科技服务平台、河南省软件协会理事单位。目前公司员工中硕士及博士学历占20%。 自2003年成立以来，我们坚定不移地走技术创新之路，借助物联网、云计算、大数据、人工智能等技术，发展成为国内行业中产品和技术的引领者。 公司董事长韩捷教授，郑州大学振动工程研究所所长，享受国务院特殊津贴，河南省省管优秀专家，中国振动工程学会理事，故障诊断专业委员会副理事长。多年来坚持从事设备故障机理及智能诊断技术的研究和开发，长期致力于设备诊断技术的产业化及推广应用工作。 恩普特公司坚持以技术为导向，以质量为根本的发展战略。建立了完善的现代企业管理制度和严格的产品质量检验标准。全心致力于设备状态检测与故障诊断技术产品的设计、开发、生产、经营；致力于设备资产管理和设备维修等现代化管理软件的开发和系统组建；致力于大型机组的安全监测与控制系统的设计、开发、生产、经营以及振动与噪声技术的咨询和服务。 福利待遇： 双休日工作制、五险齐全、带薪休假制、年终奖、晋升通道清晰。 公司乘车路线： 乘坐45、B3、B6至电厂南路站下车往东进入园区或乘坐50路、B1、B13路公交车于电厂路公交站（加油站处）下车回走200米路西进入园区，创新园5号楼A座。 联系电话：0371-67999209 邮 箱：expert_hr@zept.cn 网 址：http://www.zept.cn 地 址：郑州高新技术开发区西三环149号河南省国家大学科技园（东区）创新园5号楼A座 '}
{'职位名称': '运维工程师-郑州', '公司名称': '浙江岩华文化传媒有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水区众旺路七里河北路 大象融媒', '薪资': '5-8千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责: 1、 负责生产服务器的安装、配置和维护（物理机和云服务器） 2、 服务器的监控，日志分析，故障排除，性能调优 3、 负责生产系统交换机、存储的日配置和维护 4、 附件文件和数据库系统的备份，系统安全的规划和执行 5、 研究运维相关技术，web服务器性能调优、架构优化，根据需求制定运维技术方案 6、 网络、应用等故障的分析与判断、及时按流程处理与记录 7、 负责编转码系统的配置和维护 任职要求: 1、 熟悉Linux操作系统的维护（需要系统的安装、配置、文件系统和TCP栈等底层配置优化、安全、备份、恢复、故障处理、日志分析等技能）能处理一般性服务器软硬件问题 2、 熟悉jboss/tomcat/resin/weblogic等J2EE Webserver生产环境的编译、配置、优化和使用，熟悉J2EE相关技术系统架构 3、 熟悉LVS、Nginx、Tomcat等负载均衡技术，掌握Nginx/Tomcat安全策略、集群环境等配置、维护 4、 熟悉Mysql数据库的安装配置和基本调优、备份，掌握Oracle 10g及以上版本数据库的安装和维护备份等工作尤佳 5、 熟悉zabbix、nagios、cacti等监控软件的安装配置和使用 6、 熟悉Shell编程，会Python、PHP、Ruby、Go等语言任一开发尤佳 7、 有较强的学习能力，热爱系统管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术. 有优秀的服务意识，较强的抗压能力 8、 对系统安全，入侵检测等有一定了解，能根据服务器的情况制定相应安全措施，有互联网公网平台运维经验者优先 9、 熟悉主流交换机品牌如Cisco、H3c设备的配置和管理，熟悉主流存储架构如NAS、SAN的配置和运维 10、熟悉编码和转码技术，对主流的流媒体协议、媒体格式、4K相关技术有一定的了解 11、计算机或相关专业本科以上学历，两年以上相关工作经验，有一定网络基础的优先 ', '公司信息': '浙江岩华文化传媒有限公司由资深专业团队共同创建，依托融合创新的营销理念，专注基于新媒体、大平台、泛娱乐的内容运营和渠道分发业务，打造优质内容和先进技术的双引擎，通过模式创新和渠道创新，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频、电商平台、游戏运营商等不同平台和运营商提供一流的产品、渠道和服务，构建泛娱乐文化产业新生态。 公司业务由四大板块组成，即内容运营、内容合作、视频电商、游戏宣发。 （1）内容运营板块：浙江岩华文化传媒有限公司内容运营业务是国内融合媒体产品和技术的领先者，专注提供跨网多屏融合媒体的内容、技术、运营综合服务，拥有丰富的内容版权资源和内容运营服务经验，致力于通过内容原创、技术创新和模式创新，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频等不同平台提供创新的产品和服务，构建视听产业新生态。 （2）内容合作板块：浙江岩华文化传媒有限公司内容合作业务专注于适用各种新媒体平台的内容聚合、版权采购、项目投资、IP孵化和节目制作，通过独特的资源整合，打造质量优秀、数量庞大、类型丰富、形式独特的超级内容集群，为IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频、电商平台等不同平台和运营商提供丰富多彩的内容供应。 （3）视频电商板块：浙江岩华文化传媒有限公司视频电商业务是基于新业态和新零售的创新业务，依托公司丰富的媒体渠道资源、强大的节目制作能力和天然的电商平台基因，专注于为传统媒体、新兴媒体和电商平台打通渠道，架设桥梁。主要以淘宝直播、新媒体电视购物、电视摇一摇、影视衍生品电商授权为四大产品形态，为媒体带来电商变现能力，为电商带来内容化新载体，创造双向导流的新模式和新的收入增长点。 （4）游戏宣发业务：浙江岩华文化传媒有限公司游戏宣发板块致力于为蓬勃发展的游戏行业提供全新的宣传载体和发行渠道，依托公司丰富的媒体分发渠道、优质的节目内容储备和创新的内容运营理念，为游戏运营商提供基于IPTV、广电互动电视、OTT、移动视频等不同平台的新型渠道资源，形成独特的宣传、导流、售卖和发行模式，成为传统游戏发行渠道的新型补充，给游戏行业带来意料之外的增量。 '}
{'职位名称': '五险双休运维工程师', '公司名称': '北京物通时空网络科技开发有限公司河南分公司', '地区': '郑州-管城回族区', '上班地址': '郑汴路东明路交叉口御玺大厦A座12楼西', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '', '公司信息': '集团简介 北京物通时空网络科技开发有限公司是高新技术企业，国家发改委专项资金支持企业，荣获2015中国物流信息化杰出服务商，2014中国物流技术装备行业创新大奖、2014中国物流信息化优秀服务商。企业以打造世界一流的物流信息平台为己任，为物流企业量身制作所需的信息化管理系统、货物跟踪查询系统、电子商务网站、北斗/GPS智能监控平台等系列的IT服务。伴随着中国物流产业的高速增长，物通人始终站在客户立场，用专家的眼光，不断追求卓越，凭借专业化的技术力量和丰富的物流经验，不断满足客户的信息化需求。让中国物流企业在任何时候、任何地方，都能轻易地开展电子商务、网络信息化、管理系统化，是物通人展现自我价值的体现！ 北京物通时空网络科技开发有限公司旗下物流行业网站——中国物通网（www.chinawutong.com)，是国内唯一的互联网、手机网、下载软件、配货手机、配货平板电脑、北斗/GPS双模智能配货行车记录一体机、北斗/GPS在线监控平台七网同步传播的物流信息平台，被国内众多物流专家誉为“中国物流信息航母”、“中国最大最专业的物流行业网站”，是中国物流行业信息化的倡导者与领航者！ 北京物通时空网络科技开发有限公司旗下食品行业网站——中国食品招商网(www.spzs.com)，是目前国内最专业的食品行业招商信息平台，网站为各类食品生产企业、半成品原料供应企业 、原材料提供商、食品包装生产企业、食品机械设备供应企业、各地土特产供应商、食品生产技术提供商、食品营销策划机构以及全国各地的食品代理商企业提供了一个网上招商与采购的综合信息交易平台。  公司名称：北京物通时空网络科技开发有限公司河南分公司 公司地址：郑州市郑汴路东明路交叉口御玺大厦A座12楼 联 系 人：李经理 电    话：0371-56977177 公司主页：http://www.chinawutong.net '}
{'职位名称': '软件开发管培生', '公司名称': '河南友途实业有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '商务外环与西二街交叉口，新芒果大厦25层', '薪资': '3-5千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招5人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1、理工科相关专业19年/20年毕业生（计算机学院、软件学院等）； 2、具有计算机相关语言者优先，如：C语言、C++、Java、.Net、php、python等； 3、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑； 4、有计算机基础，愿意深入软件开发并长期发展。 ', '公司信息': '友途车服成立于2013年，是目前中国领先的互联网汽车后市场服务提供商之一。秉承用户价值优先的经营理念，为逾千万中国车主群体提供包括线上线下俱乐部运营、一站式车务托管、线上媒体化社区、车主金融、旅游等优质的各类服务，始终处于稳健发展的状态。 通过互联网服务提升车主生活品质是友途的使命。通过友途车服APP、友途*奇点大数据、友途养车商城、友途车主金融、友途泛旅等线上互联网平台及河南省交通管理自助服务平台（运维）、建行*友途车主卡、中石化*友途加油卡、云途旅游卡（云台山&友途联合打造）等实体服务平台，满足车主用车、车务、社群沟通、资讯、娱乐和金融等多方面的需求。在友途平台，每天有超过300万的付费会员车主，体验友途一站式车+生活托管与数字化媒体社群服务，享受更美好的汽车生活。 友途车服一直致力于用创新提升社会和行业的运行效率，为用户提供更方便与安全可靠的服务。目前，友途50%以上员工为运营研发人员，拥有完善的自主研发体系，在系统研发、运维技术、数据挖掘、多媒体等多个方向拥有专利，旗下研发的《交警执罚异地代收系统》获公安部科技进步奖。 成为一家受尊敬的企业是友途的发展目标。友途一直积极参与公益事业、努力承担企业社会责任、推动网络文明。友途不仅视良知为企业的最高经营信条，强力固化产品和服务的底线意识，并倡导所有企业开放互联一起行动，推出“大道中国、良知先行”公益工程，并同步成立独立运营管理的内部公益基金——友途交通事故救助基金。友途将充分依托技术、传播、优势，努力缔造“人人公益，良知先行”的公益新生态。 '}
{'职位名称': '编程讲师', '公司名称': '童程童美教育集团郑州分公司', '地区': '郑州-金水区', '上班地址': '文化路纬一路永和国际3F童程童美', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '                 1、本科及以上学历，至少擅长一门编程语言，C/C++/JAVA/Python计算机专业优先； 2、良好的职业形象； 3、普通话标准，表达清晰有条理； 4、有过科学教育、创客教育、STEAM教育经历者优先 金水区：文化路纬一路向南200米永和国际3楼 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0花园路农科路金水万达金街商铺2楼 东区：金水东路与东风南路交叉口东南角卫华大厦 东区：郑东商业中心B区12栋3楼童程童美 \xa0 \xa0 建业总部港 中原区：中原万达 二七区：二七万达 ', '公司信息': '郑州童程童美科技有限公司凝聚美国上市公司15年编程教学经验，缔造中国少儿编程专业化先锋品牌。 童程童美教育？专注于6-18岁青少年STEAM创客教育领导品牌。为了不让中国儿童输在IT互联网时代的起跑线上，目前形成了以少儿电脑编程、智能机器人编程和少儿3D打印等课程体系为核心，集国内外大型权威赛事、微软国际考试认证、国际国内游学、冬夏令营等为一体的中国青少年STEAM创客教育平台。作为全国化运营品牌，目前学习中心已经遍及北京、天津、上海等20多个城市，课程流动课堂走进了全国120多所中小学公立校。  '}
{'职位名称': '数据开发工程师', '公司名称': '郑州三友软件科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招10人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.负责业务部门数据需求分析，完成数据的获取、统计分析，并对数据质量负责； 2.负责TB/PB级数据的采集、ETL处理、元数据管理等相关的大数据处理工作； 3.负责数据仓库、数据集市等业务模型的设计和建模工作； 4.负责数据处理过程的调优，随机事件的处理与分析；  任职要求： 1.计算机或相关专业，3年以上开发工作经验； 2.熟练使用数据库（Oracle,Vertica,Hive,Mysql），SQL基础扎实，并具备SQL性能调优经验，理解Hive/Mysql 基本原理和调优策略； 3.熟悉Python语言； 4.对数据敏感，如有通信行业BI业务经验更优； 5.具有良好的团队合作意识、沟通能力和逻辑分析能力； 6.具备良好的分析和解决问题的能力，具备钻研和学习能力，能承担较大工作压力。 工作地点：郑州市高新区 ', '公司信息': '郑州三友软件科技有限公司是一家以软件研发为主体的科技型创新企业，公司聚焦于智慧农业、智慧城市、通信、银行、保险、金融、医疗健康、电力及公用事业等领域，提供涵盖软件产品、IT技术解决方案、技术支撑等服务，主要客户遍及河南、河北、山东、山西、江苏、广东、广西、湖南、贵州、云南、北京、上海、重庆等省市。 公司位于郑州经济技术开发区留学生创业园双创基地，2016年获得河南省中原科创风险投资管理资金200万融资，估值3000万。公司是河南省优秀软件企业，先后通过河南省工信委软件企业认定，河南省科技厅科技型中小企业认定，ISO20001，ISO9001 国际标准体系认定，入选河南省科技厅科技小巨人培育企业，智汇郑州.1125聚才计划创业紧缺人才企业，郑州市创新型试点企业。公司2016年度被评为河南省优秀软件企业，三项软件产品被评为河南省优秀软件产品。 '}
{'职位名称': 'UAR/UDPI', '公司名称': '湖南金烽信息科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水区经三路68号', '薪资': '0.8-2万/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '', '招聘人数': '招若干人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1)主要负责上网日志留存项目，担任UAR&UDPI专家组成员，支撑全国UAR&UDPI项目； 2)对集团下发的相关规范必须熟知，且指导现场进行项目建设和联调 3)对项目中遇到重点case给出指导方法并跟进解决 岗位要求： 1，熟悉SQL语言   2，熟悉常用数据库(MySQL/Mariadb/Oracle/Redis)   3，熟悉 Linux-操作命令，Shell脚本，Python编程语言   4，熟悉应用服务器(Tomcat/WebLogic/WebSphere) 5，熟悉Zabbix、Nginx等，具备大规模系统运维经验优先 6，熟悉HADOOP：HDFS/HBASE/HIVE/KAFKA/STORM   7，熟悉EPC & IMS域 信令流程， 8，熟悉Office,，具备编写技术方案的能力   9，在通信行业有过工作经验优先 10，具备独立带领团队或者项目主要负责人优先 ', '公司信息': '湖南金烽信息科技有限公司，是音达集团旗下专职负责互联网+物联网解决方案交付及创新产品研发而成立的创新子公司，现有团队200-500人，音达集团历经30余年，现有员工千余人，金烽作为音达集团新兴力量迅速崛起，以湖南长沙为立足点，业务辐射全国各地，不断壮大。 公司主营业务方向为：软件开发、互联网+物联网整体解决方案交付、创新产品研发，作为一家创新驱动型企业，金烽在在众多项目中，为客户提交互联网+物联网整体解决方案以及成功完成交付，涉及各行各业创新产品研发，取得非常好的成绩，受到广大客户的一致好评。 典型业务案例： (1)智慧农业：金牛星 (2)仓储物流：烽库、烽库智能柜、Ocar车辆管理 (3)移动办公：钉钉-哨兵、Mjob、ISite (4)教育培训：到学习、EM考试系统 (5)现代服务：法务通、家政信息化 目前公司合作的具体行业代表有上海诺基亚贝尔、市政院、阿里巴巴、福诺通信、肯汀通讯、仁聚汇通，创发科技、蒙牛等，涵盖通信系统研发、智慧农业、仓储物流、企业移动信息化等多个领域。业务遍及湖南、江西、上海、浙江、广东、安徽等全国各个地区。 公司资质有：阿里ICA联盟协会会员、物联网协会会员、互联网协会会员、软件企业、诸多软件产品、诸多软件著作权等诸多专利。  '}
{'职位名称': '算法工程师-动物虹膜识别', '公司名称': '郑州宇林电子科技有限公司', '地区': '郑州-郑东新区', '上班地址': '龙子湖地铁口C口，创意岛大厦九楼', '薪资': '6-8千/月', '工作经验': '1年经验', '学历': '硕士', '招聘人数': '招2人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.虹膜识别算法的研究及实现； 2.现有算法的优化及提升； 任职要求： 1、计算机、数学、信号处理等相关专业，统招硕士及以上学历； 2、熟悉基础图像理论和常用算法，如各种数学变换、特征提取方法等； 3、熟悉常用机器学习算法，如CNN、SVM、Adaboost等； 4、有过目标检测和分类、图像分割、模糊检测等经验为加分项； 5、有SSE、GPU加速计算经验为加分项； 6、有动物识别、生物识别相关经验者优先录取； 7、工具软件和编程语言包括但不限于。 必要：C/C++、Matlab 可选：python ', '公司信息': '公司简介 郑州宇林电子科技有限公司是一家专业从事微波器件的研发、生产、销售为一体的高科技民营企业。 公司主要产品分为三大系列：1、 微波无源器件系列: 负载、衰减器、检波器、滤波器、耦合器、PIN开关、隔离器、环行器等。 2、微波有源部件系列：低噪放大器、射频宽带功率放大器、微波有源组件、微波频率源等。3、射频同轴连接器、转接器、电缆组件系列。公司产品以集成化、0模块化、小型化为特征，具有高可靠、宽频率覆盖的优点，广泛地应用于雷达、电子对抗、微波通信和移动通信等军用民用通讯领域。 公司本着“为客户创造价值”的经营理念，在吸收、消化国内外同类产品的基础上，不断创新，刻苦功关，致力于产品性能的持续提升。 公司战略清晰，经营机制灵活，处于快速发展期，适合年轻人发展和创业，诚挚邀请有志青年加盟我们团队，共同创业，实现梦想！   '}
{'职位名称': '运维主管（郑州）', '公司名称': '成都智元汇信息技术股份有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '金水东路与心怡路交叉口楷林IFC国际金融中心B座4层', '薪资': '0.6-1万/月', '工作经验': '3-4年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '1.\xa0负责Windows、Linux系统的日常运维工作\xa0； 2.\xa0负责应用系统、服务器、网络、数据库等运维工作，保证软件系统正常运行； 3.\xa0负责服务器、应用的规划、监控、数据备份、日志分析、故障排除、性能调优等工作； 4.\xa0通过技术手段控制和优化成本，通过工具化及流程提升运维效率； 5.\xa0数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等； 6.\xa0负责公司应用环境的部署调试、维护监控。 职位要求： 1.\xa0计算机及网络相关专业，2年以上系统以及IT运维经验； 2.\xa0能熟练安装、配置WINDOWS、LINUX服务器操作；能够使用Shell或Python编写运维脚本； 3.\xa0熟练掌握Linux上各应用软件的安装、维护。包括以下应用的一种或几种：nginx,\xa0tomcat,\xa0zabbix,\xa0mysql,\xa0redis,\xa0mongodb； 4.\xa0有强烈的责任心与安全意识,具备较强的技术学习和创新能力、沟通能力、团队精神，良好的编程和文档管理能力； 5.\xa0熟练使用AUTOCAD等制图软件，熟练使用OFFICE办公软件，能绘制网络拓扑图； 6.\xa0熟悉主流品牌交换机、路由器、服务器、存储设备、防火墙、入侵检测等网络设备、等保安全设备的工作机制和配置； 7.\xa0能熟练安装、配置WINDOWS、LINUX服务器操作系统及MYSQL、SQL、ORACLE等数据库系统及中间件、监控软件等软件； 8.\xa0具备在评审会阐述方案及答疑能力，与业主及供应商沟通能力强； 9.\xa0能适应出差，责任心强，能够承担工作压力，有团队协作精神。 ', '公司信息': '成都智元汇信息技术股份有限公司创立于2010年3月，国家高新技术企业，总部位于成都，已在北京、杭州、长沙、哈尔滨、沈阳、郑州、西安、重庆设立分子公司。公司致力于城市轨道交通行业信息技术服务，目前已与华为、支付宝、腾讯、蚂蚁金服、财付通、中国移动等多家知名企业达成深度紧密合作，为多个城市地铁提供手机APP二维码过闸系统、地铁客流分析系统、互动多媒体信息服务及传媒系统的投资、建设、运营及服务等项目。伴随着城市地铁轨道交通规模的不断扩大，公司并正在拓展地铁内更多业务与服务，与各城市地铁公司通过互联网+及AI人工智能的创新，不断提升地铁运营效率。 公司2018年被评为：成都市年度新经济百家重点培育企业、2018成都高科技高成长20强。并获得腾讯金融科技智慧交通行业突出贡献奖、2018中国?西部中小企业发展论坛“十大影响力品牌企业”等多项殊荣。 目前公司正处于高速发展期，2019年将继续扩大业务规模，总公司计划于年内迁入成都市新川创新科技园，新总部办公室覆盖三层楼，将为员工提供包括健身房、咖啡厅、露天吧台等更宽阔、舒适的办公环境。 公司注重人才培养与团队建设，致力于为员工提供更广阔的发展空间和多样化的福利待遇，同时我们也一直秉承“创造、分享、感恩”的理念，践行“创新创造”的精神，执着于“无限接近完美”的态度，勇敢的进行创新和实践，竭尽全力为城市交通智能化贡献我们的力量。 '}
{'职位名称': '开发工程师', '公司名称': '东华医为科技有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑州', '薪资': '4-8千/月', '工作经验': '无工作经验', '学历': '本科', '招聘人数': '招20人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '工作职责： 任职要求： ', '公司信息': '东华医为科技有限公司（简称东华医为）成立于2012年5月，注册资金5000万，是东华软件股份公司旗下专业服 务医疗、卫生等大健康领域IT业务的全资子公司。东华医为现有员工2000余人，其中技术人员占比达到90%，拥 有近100项大健康类自主知识产权的软件产品，所覆盖的大健康领域有医疗机构、卫生管理机构、互联网医疗、人 工智能、大数据、健康管理等，所涉及的主要业务有IT咨询规划、方案设计、系统集成、软件开发与交付、工程实 施与交付、人才培养、售后运维、合作运营等。东华医为现为全国500余家大健康领域的各类用户提供着持续的技 术服务，还连续多年蝉联中国十佳医疗行业解决方案商榜首。 传承了东华软件医疗卫生事业部近二十年IT业务的东华医为，在高速发展的大健康领域，笃定能大有作为。 '}
{'职位名称': 'PHP开发工程师', '公司名称': '北京承易启慧文化传播有限公司', '地区': '郑州', '上班地址': '郑东新区金水东路东风南路绿地原盛国际', '薪资': '4.5-6千/月', '工作经验': '2年经验', '学历': '大专', '招聘人数': '招1人', '发布时间': '04-29发布', '职位信息': '岗位职责： 1.与技术开发团队密切沟通，高效完成web平台、APP开发等相关工作 2.严格按照开发时间按时高效的实现各开发阶段目标 3.负责编写功能模块并解决开发过程中的技术问题 4.功能自测，代码定期检查，框架及系统完善 5.负责数据库的管理及备份工作 任职要求： （1）熟练使用OOP进行php开发，能够开发设计高性能的PHP网站架构。 （2）2年以上php编程经验，并对互联网领域主要专业技术具有深入的认识及成功项目经验。 （3）精通数据库和分布式编程,熟悉MySQL数据库及缓存。 （4）熟悉基于PHP开源框架的开发，精通PHP，Web\xa0service等互联网开发语言和技术.\xa0有ThinkPHP,CI开发经验者优先。 （5）熟练掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术。 （6）拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。 （7）有独立完成项目经验，熟悉Python、Go、Java优先。 ', '公司信息': '北京承易启慧文化传播有限公司（下称承易启慧），是一家致力于传承与发展中国传统文化的高科技公司，总部坐落于北京市，在郑州设有分公司，员工80余人，专家顾问50余人，办公面积1000多平米。承易启慧承担了教育部“运用信息技术增强学生对传统文化的体验与传承研究”的教育课题，并与北京大学共同成立了“政府推动中医药文化融入基础教育”课题。2018年3月，公司将与中医药管理局联合举办“中医药文化进校园”全国巡讲活动。 承易启慧邀请50余位国内知名专家学者，历时3年编纂的《中医药文化系列教材》是全国第一套将中国传统文化融入基础教育，并拥有完整教学体系（专家团队、师资培训体系、系统教材）的课程。2017年8月12日，承易启慧在钓鱼台国宾馆举行教材发布会，目前该课程已在北京、河南、河北、山东、广西、广东等中小学推广，获得了学校、家长及学生的良好反响。  中华民族的伟大复兴离不开我们对中国传统文化的积极传承。我们拥有未来全国市场和未来30年的行业上升期，业务覆盖教育、培训、互联网、中医药文化等板块，我们在各个岗位都急需人才，希望有志于中国传统文化事业的您加入我们！！！ 应聘热线：0371-55690128 '}
