
任职时间
	文献[]是"美国海军"官网站发布"  "于20xx.xx.xx.接替"  "担任"Commanding Officer"就职典礼新闻，这里将该时间视为其任职XX时间；
	文献[]是""网站发布"  "于20xx.xx.xx.接替"  "担任"Commanding Officer"就职典礼新闻，这里将该时间视为其任职XX时间；

简介信息
	文献[]是" "网站发布的其个人介绍信息，更新时间未知( )，查询时间为20xx.xx.xx；

	文献[]是"美国海军"官方网站发布其在"  "担任"  "期间的个人介绍信息，
	更新时间未知(至少更新至20xx.xx)，查询时间为2019.xx.xx；

武器装备
	文献[]是"美国海军"官方网站给出XXX-xx所辖一架""于20从CVN-76飞行甲板上XX的图像新闻；

文献相关信息
	文献[]是"美国海军"官方网站发布" "于20xx.xx.xx.更替"Commanding Officer"就职典礼新闻，
	其中给出了其于20xx.xx.担任"Executive Officer"的信息；

未查询到相关信息，属于信息缺失状态；
任职终止时间暂未找到，属于缺失状态。
其中给出了其任职起始时间为201
 注意事项: 文献[]和文献[]给出的任职时间存在数据冲突与矛盾问题；

数据来源
	文献[]是"美国海军"官方网站于2015.03.12发布关于VAW-125将隶属于CVW-1跟随CVN-71进行前沿部署的新闻，
	其中给出了Cmdr. Daryl Trent时任"Commanding Officer"的信息；

	文献[]是"美国海军"官方网站于20xx.xx.xx.发布关于xx进行前沿部署的新闻，
	其中给出了"  "时任"Commanding Officer"的信息；

	文献[397]是"美国海军"官网发布关于CVN-76 PDF格式的历史信息，其中给出了CVN-76、CVW-14、RRCSG历任人员的信息，


Navysite
	文献[]是"Navysite"网站发布xxx-xxx年度CVN-71前沿部署军情画册《Mediterranean and Arabian Sea Cruise 20xx - xx》，其中第   页给出了其个人介绍信息，更新时间未知(至少更新至20xx.xx)，查询时间为2019.xx.xx.

	文献[]是"Navysite"网站发布"CVN-76"于2008年度的前沿部署军情画册《WestPac and Arabian Sea Cruise Book 2008》，更新时间未知(至少更新至2008.11.25)，查询时间为2019.04.26，其中第XX页给出了其在"XX"担任"Commanding Officer"的信息；

Seaforces
	图片信息是"Seaforces"网站发布XXX-xxx基于图像索引的历史信息，更新时间未知(至少更新至20xx.xx.)，
	查询时间为2019.xx.xx.，其中给出了一张XXX-xxx所辖一架XX-xx于200x.xx.停泊在CVN-71飞行甲板上的图像；

Uscarriers
	文献[]是"Uscarriers"发布关于XXX-xx的详细历史信息，其中给出了  于20xx.xx.xx.接替  担任"Commanding Officer"就职典礼信息，这里将该时间视为其任职起始时间；同时给出了  于20xx.xx.xx.接替  担任"Commanding Officer"就职典礼信息，这里将该时间视为其任职终止时间；

Linkedin
	文献[]是"LinkedIn"网站发布其时任" "担任" "期间的个人履历信息，更新时间未知(至少更新至20xx.xx)，查询时间为2019.xx.xx；

包括30个地对空战斗，40个地对空导弹战斗，12个地对地战斗，76枚激光制导炸弹，以及来自20艘水面战斗战舰的1000多发海军炮火。